第一次在京东买iPhoneX，趁着这次双十二活动便宜就入手。这款手机整体运行速度比较快，显示效果不错，非常细腻，比我手上这部iPhone6s要好上一些，操作手势虽然有些复杂，但用习惯就没什么问题，功能都差不多，没有说很惊艳，另外一点，刘海屏需要时间去适应。整体来说，手机尺寸很合适，单手操作完全没问题。再用一段时间，告诉你们值不值得购买。
用了很久来评论的，还不错，电池还行，最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，，Oled清晰，但Lcd更舒服很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
徘徊了很久X和Xr128，最终还是选择了X，体验挺不错，总会有他的长处，Oled清晰，但Lcd更舒服，系统A11也非常快，用个3年就换华为，过渡过渡还是挺不错的，总结有一点点预期内，满意，另外京东值得信赖，全新国行未拆封，机是7月份的，很快很流畅，希望更耐久！没有送东西，标配。
是正品，很好很不错，一直都比较喜欢x的外形，很好看然后就入手了，音质也是很棒，运行很快。
像素相当好，给朋友拍的人像就像用相机拍的一样。屏占比高，手感好，系统发挥出了很多软件的优越能力，挺适合女孩子用的。快递小哥尽职尽责。
用了一个多星期来评论的，还不错，电池还行，最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
苹果品牌日购买，用了一张券，感觉很划算，应该是国行版本近期的~了，京东很厚道。其实一直就想换个手机，iphonex正好满足我所有的需求，双摄像头照相很完美，64G内存也足够用，人脸解锁相当快捷和方便，待机时长也是亮点，正常使用基本一天一充吧
速度很快，选择IOS处理器就对了，很喜欢很棒很香，赶上活动买，超值，就是担心电池不知道可以用多久，上个苹果手机，就是电池存储不了电了，这个，先用着看吧
喜欢小屏手机，买到了喜欢的黑色，是原封的机器，按键都完美，没有一高一低的情况！外观完好！12.0.1的系统，准备把系统屏蔽以后都不更新了！perfect！配了个官方xs森林绿的皮壳子！
最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
京东快递就是快，昨日下单今日收货，马上贴膜装壳，升级iOS12。手机外观很漂亮，大小正好，奶在手里很有手感和质感，显示屏分辨率高，看起来非常舒服，比苹果8进步不少，很满意的一次购物。
第四次给同班同学抢的iphone，发货超级快。以下是同学的评论。
总体很好很喜欢，用着舒服，不卡不会耗电很快，x的配置还是蛮高的，希望保护好不会摔到，屏幕耐久点，面容ID还是很方便的，一开始还是不习惯觉得指纹好，现在是越用越舒服了，拍照的话感觉一般，没多大区别，不过新增了很多功能，i081 2也蛮好用的，总之，对于我一个学生仔来说，拆手机的时刻超兴奋超激动超开心的啦!银色很耐看～
非常好用，上网速度快，声音大而清楚，愉快购物！很好很棒很满意！希望后续使用更加好用！没有什么大问题出现，手感超好，像一块艺术品，性能强劲，拍照狠给力，人像模式很贴心，上京东买，放心！
外形外观：外观很完美
运行速度：速度挺快
拍照效果：照相清晰
屏幕音效：音效清晰
待机时间：待机时长也不错
手机收到了，外观设计好看，运行速度快，人脸识别功能灵敏，屏幕显示效果清晰，用了段时间，质量挺好的，京东物流很给力，服务态度也不错。
在x和xs之间纠结了一阵，对比了一下，对我来说用的上的升级只有CPU，照相我也很少用，屏幕和外观都一样，价格差了2000，不太值得。和xr比较，x机身更小，单手使用方便，还没有大黑边，屏幕也好一些。昨天下午下单，今天早上就送到了，一如既往的快，我的se可以给爸妈继续服役了。手机开机@一切顺利，上手很快，非常满意
上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
手机用了三四天，感觉特别舒服，很好，以前买的会闪屏，现在这个多好，非常满意，一天可以用，电池还可以，颜色我非常喜欢， 64g内存够用，像素可以，主要还是用的惯苹果系统，数码产品都是京东买，放心
面部识别很快，感觉高大上，全面屏看着很舒服，电池够用一天，平时刷视频软件比较多，女孩子建议用银白色，运行速度也很快，拍照自带美颜。之前看了很多全面屏手机，还是比较喜欢用苹果系统，干净，插件少，不会越用越卡，用个三年没问题
电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒！一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便！向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人！用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子 贴了个膜，感觉安全多了！黑色屏保真的超级漂亮哦！总之很满意！值！
手机很好用，反应挺快的，已经贴膜戴套，电信卡待机时间可以用2天，移动只够1天，通话质量好，耳机听筒很清楚，很响，音质好，拍照功能也不错，苹果手机质量还是不用担心的，双12价格很美丽
一直都很信赖京东，在京东上买了3个手机，很好用，没有出现过问题，这次依然选择了京东。买之前X和8P比较了半天，最后决定还是买X，因为它非常适合单手操作，而屏幕比8P也小不到哪里，无论从外观大小还是视觉都很满意。
性价比高，手感不错，跟XS没啥区别，电池掉电快，通病吧，中度玩一天一冲，电池不给力，顺畅度很好，面部识别灵敏，很方便。总之满意。
昨天抢的单，今天就送到了，包装不错，打开很精致，X64G的用了一年，前两天去海边玩掉海里了，马上又入手了X256G的，内存大还是好用些，点赞?
很不错，买给妈妈用的，里面有极简桌面，把常用的电话、信息、~等几个功能应用放在第一-页就省得找了，而且图标很大，不怕看不见。有点滑手，买了个软壳。基本功能都能满足，算是老人机。
当天晚上下单，第二天中午就到了。外观方面，黑色的机器很漂亮，手感没的说，这一代的iPhone喇叭比上一代好多了，有种重低音的感觉。速度方面因为我不打游戏，没有感受，日常完全足够了。完美的机器。
满怀期待的拿到了手机，挺激动的，外观好看，面容也快，用的还流畅，没有评论里说的很差，也是正品，查了序列号，正品，后续再追评
说句老实话。脱离了home键刚刚上手还有点不习惯。手机到第一眼很惊艳。裸机手感很好。开机设置后很流畅 app反应速度很快。用段时间再追加评论吧
运行速度真心快，基本是秒速，面容ID也很快，晚上不开灯也是秒解锁，这是个全新操作的手机，不过用习惯了真的很便捷，全面屏，看什么都很大，呵呵。我觉得这个手机的电池很耐用啊，很省电的。用了半个月了，暂时没有出现任何问题。不过通话的声音很大声，感觉听的不是很清晰，像是对方在用扩音器说话似的。有网友说会有发烫的问题，我个人发现是在阳光下，或者在温度高的环境下手机容易发烫，比如阳光下的车里。在用用看。总之很推荐的！！！
从6S升级到X的，X手机质感超好，但是会留手印，操作和之前的有很大不同，原因是有了脸部识别，很多操作都不需要了，刚上手时，没有HOME键，确实不适应，熟悉之后，操作就好多了
苹果的ios系统，挺顺手，操作也很简单，拿在手上的手感不错，面容id用起来可能还不是太习惯，一些角度好像解不开，和安卓手机一样，会发热，APP什么的运行很流畅，听音乐的音质好像也好一些，可能是我心理作用哈哈，总得来说满意，可以用好几年了。快递师傅很负责，态度很好
手机很好，用起来很流畅，像素也很给力，原相机，很喜欢，用了一段时间了，电量很经用，玩游戏也不卡，刘海屏不是特车好看，希望以后有所改善。
手机画质艳丽，音质清晰，上手非常方便，用了一天再去用有home键的原手机已经不习惯了，系统流畅，反应灵敏，电池耐用，完了一整天还有40%的电。满意！京东物流也是快的很，非常及时将手机完好的送到，服务一流，态度一流，速度一流，赞！
上手非常方便，用了一天再去用有home键的原手机已经不习惯了，系统流畅，反应灵敏，手机画质艳丽，音质清晰，电池耐用，完了一整天还有40%的电。满意！京东物流也是快的很，非常及时将手机完好的送到，服务一流，态度一流，速度一流，赞！
超薄手机，内存很大，运行速度超快，前摄像头，像素很高，音质效果很好，外置声卡，效果更好，京东最大的电商平台，质量信的过，信赖京东
宝贝收到了，物流服务很好，包装无破损！不错，实物与图片一样，好看实用！音质超级棒！照相很清晰！一点都不卡，很流畅！很适合推荐给朋友！期待下次购买
手机不错，系统很强大，手机是正品，快递不错，很便宜，款式好看，续航也不错，屏幕细腻，苹果手机的系统真的很强大，玩游戏运行速度超级快，苹果的忠实粉丝，刘海屏真的很喜欢。终于到了，运行很流畅，拍照也很清晰。哈哈，京东大品牌，售后也没什么可担心的，喜欢死了。
外形外观：时尚漂亮。
屏幕音效：听音乐很棒。
拍照效果：苹果手机拍照一直都是很真实。
运行速度：运行速度很快，A11搭配iOS12系统用几年没有问题。
绝对是原装正品正品行货。手感摸着很舒服，面部识别也很棒。推荐白色的，比较耐看。暂时还没有看出相机的厉害之处。没入手的可以入手一波，体验一下。比较推荐。价格也很便宜，立减*的。
物流飞快，是正品！银色外观养眼，系统反应相比之前6S、7速度一大提升！人脸识别开锁神速，不延迟！大小手感都很适合自己！屏幕颜色如打开原彩略有偏黄！不知道使用同款机型有无同感！
非常好第一次用苹果的ios系统，挺顺手，操作也很简单，拿在手上的手感不错，面容id用起来可能还不是太习惯，一些角度好像解不开，和安卓手机一样，会发热，APP什么的运行很流畅，听音乐的音质好像也好一些，可能是我心理作用哈哈，总得来说满意，可以用好几年了。快递师傅很负责，态度很好，还是挺相信京东的。
目前还不错啊，用过苹果4手、6p、6s，感觉系统真的好用，在华为mate20pro和X之间犹豫了两天，还是喜欢ios系统，方便快捷不卡顿，运行速度比6p快了太多太多，喜欢这款天空灰色，大家试试这首歌，主君的太阳插曲，有呲呲啦啦的声音，刚开始吓我一跳，后来用ipad听也这样，原来是这首歌的问题呢。送的京粉卡太鸡肋了。
手机手感很好，5.8寸单手操作很舒服，外观很漂亮，运行很流畅，初次使用ios系统，感觉是越用越舒服，元旦活动买的，价格相对满意！
很快哦，昨天晚上拍的，今天就送到运行速度，比较快，运行速度比较好，这个，全是去年的旗舰机，不过几年拍的都掉价掉了很多，照相特别清晰，运行速度特别快，系行也不错，赞一个
一直以来电子产品都在京东买 质量值得信赖 我只用的苹果电脑 苹果6 就是因为运行速度太慢 才换的苹果X 果然是一分钱一分货 页面特别流畅 屏幕特别灵敏 比之前的不知道好了多少 照相也不错 有很多选择 内存也够 想下载什么都可以 推荐 绝对不会后悔
手机很好，第二天就收到了，用了一段时间了，感觉续航能力还可以，电池挺经用的，玩游戏也不卡，拍照像素也很高，面容 ID很好用，很方便。
这是第一次买iPhone，手机特别好，官网上查了序列号，是正品，在老公的指导下，把手机@了，玩了一晚上基本上玩熟了，手机的面容ID解锁也很强大，很灵敏，即使是黑夜解锁也特别快，喜欢。照片是用旧手机拍的，清晰度不高，大家就勉强看看吧。
关注这款机子很久了，一直没舍得入手。现在降价了，就马上入手了，首先说这款机子的机型真的是很漂亮，很适合女孩子。单手操作也OK，非常完美。
iPhoneX比我那个iPhone 7好用很多。手机尺寸比iPhone 7大一点点，所以感觉不到大多少，反而屏幕大很多。这点很好！系统是11.4.1，不好用。升级到iOS12后，好很多。其他的不用多说，大家都知道的吧！
依旧习惯用苹果系统，刘海虽然没有OPPO  Find x 好看接受的，流畅，完美，物流很快，当天到，用了一天，没出现什么问题，
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
先说价钱，是****。再说使用感受。屏幕清晰，机型薄，拍照也专业，拿在手上很有质感，各项功能也都很好。还未发现BUG。见过朋友的R，对比屏幕和机型，远远比不上X。贵有贵的道理。这是真理。
这种东西其实也没啥好说的，用习惯苹果就会很喜欢，用起来很顺畅，关键是做工精美！遇上12期免息是真不错，只可惜没有大点的内存，随叫缺钱呢！
很好，和男朋友一人买的一台，都没有发现问题，使用很流畅，反应速度非常快。画质也很好，只是希望64的够用，毕竟感觉256有点太大，差价也大。
屏幕大小刚好合适，单手持握很舒服。第一次用iOS系统，真的很爽啊。之前在XR和X之间考虑了很久，还是觉得X要好一些，毕竟用料材质都是一流的。很喜欢。用一段时间在看看
打开时绝对没什么，用起来就觉得科技感十足，第一次总X,是不是正品货个人也不清楚，应该是了的，不然也不敢保证支持验货啊，我只知道特别好用，高，大，上！还有客服服务真的好，没得说，总之很高兴，非常满意啦！
手机非常好，非常顺畅，触摸屏很灵敏，反应很快，分辨率很高，越用越喜欢，真的很值，4g上网也非常快，总之非常非常喜欢
很喜欢，直接看评价有些说出现问题，有点担心，不过到货后，使用了一两天后，感觉很好，很不错，还有虽然~**的便宜些，但我还是比较相信京东，很好，很喜欢，不错不错。系统超级流畅，UI是真的设计的好，漂亮，喜欢?。
触屏效果很灵敏，朋友说苹果手机使用不会卡顿，比安卓手机好多了，我才购买的，使用了运行速度快，下载软件也快，还有一个功能语音说话就可以下载软件，很神奇，还有一些表情也很可爱。
这款手机的高贵之处在于，第一次搭载了全面屏，iPhoneX在外观上最令人感到震感的便是那块5.8英寸的全面屏，这块全面屏分辨率达到了2436*1125。

第一次加入了无线充电，苹果给iPhoneX，Applewatch、AirPod创造了一个共用的充电基座。苹果称之为Airpower。

在系统层级也是第一次加入了VR。iPhoneX采用双1200万像素的OIS光学防抖相机，两颗摄像头均搭载光学防抖。苹果在发布会中展示的样张十分震感，无论是色彩还原度还是细节保留都很完善。其所搭载的iOS11在增强现实（AR）方面功能强大。
速度快得飞起，流畅至极，电池续航能力不错，一晚上待机只掉一格电，还剩99%的电量。手机外发音量很大，手机手感很好很舒服，屏幕大机身小，屏幕显示非常细腻，还能够自己手动设置偏冷或偏暖，看视频比非全面屏震撼多了，齐刘海很好啊，这就是iPhoneX的标志！
开箱无灰尘 无划痕 边框没有差评说的缝隙以及ab面结合缝 手感很好 反应速度很快 运行流畅 电量还可以 手机运行程序会有一定的发热 在接受范围内  用一阵再来追评
包装：不错
外观：精致漂亮，手感很好
产品：系统丝般顺滑，屏幕很好，面容ID很好用，信号不太好
性价比：
总体：值得推荐
苹果除了价格之外，做工挺良心的，屏幕，运行速度都是没得说。总体很不错，信赖京东，希望这个手机能多用几年
用了半个月了，感觉很好，开应用快，电量也比我以前的6s好用很多，买了后两天看到送无线充电的活动，给客服说，客服马上就给我补发了一个，目前用着没毛病。满意
用了很久了才过来评论，手机还是很不错的！用的很舒服！刚到手就刷了最新系统描述文件，从此不再提示更新系统！我觉得还是手机刚到手的原始系统才是最流畅的！看到听筒哪儿有土别误会，工作环境原因带的手机壳
这个手机屏幕效果很好呀，很喜欢显示效果，看美女超级清楚，拍照效果很棒，很好，我觉得玩游戏，看视频，看起来屏幕都非常炫丽，玩游戏一点也不卡，每天我只充一次电，苹果就是好用啊。
用了大概有5天，说下使用体验，屏幕分辨率很不错，相机拍照效果也不错，符合我的需要，下面说些确定：新机镜头里有灰尘，电池发热非常厉害，我用的移动网络，联网效果好不如我之前的iPhone6，不知道这些小bug怎么解决
买来给妈妈用的，妈妈本来说买华为，然后一看华为也这么贵了，毕竟ios系统比安卓稳定，所以还是为了用的长久，就买的苹果，我自己是黑色，妈妈的是白色，很漂亮。
以前的手机太难用了 ，主要太卡了，这款iPhone用起流畅，反应速度快，用起来确实不错，玩游戏，看剧都很好。
手机操作很爽，反应够快，与之前的手机操作有种脱胎换骨的感觉，屏幕很清晰，看电影挺好，玩儿王者荣耀的时候摄像头旁边会比较烫，只是手机信号真心不太满意，4G常掉，很少满格，我用的是联通号，在小县城。
物流特别快，宝贝收到了，手机使用起来特别的好，屏幕清晰，运行流畅，打游戏什么的都不卡，而且在安兔兔上面跑分的是特别好的，这个价格我非常喜欢，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
已经用了一段时间了，手机很流畅，用着很舒适，各方面都不错，一直是苹果粉，支持苹果?！！！
用了十几天才来评价。
优点：外观完美、手感超棒、系统超流畅，屏幕显示效果超清晰。
缺点：电池不耐用、屏幕太小，刘海太难看。
体验很好啊，第一次用iOS感觉很流畅。当然手机本身也很流畅，相机也很OK，虽然没有Android参数那么高但是实际效果非常棒。 外观很大气黑色耐最看的。
手机用了一段时间了，感觉不错，做工精细，品质杠杠的，真的是一分钱一分货，新机电池续航能力不错（不玩游戏）买之前也看了三星S8、S9、N9感觉手感自己不怎么喜欢，手机我还是喜欢先看外观再看性能，外观如果做得好的里面的零配件就不会差到那里去，苹果的零配件我有接触过 很多都是加工中心加工出来的 精密度高  X的边框是医疗级不锈钢的（官方介绍）加工难度比铝合金难得多，买的是工艺 所以我选择X 报告完毕！
之前是iPhone6，实在带不动了。iPhoneX果然不一样，超级快，超级超级快！拍照效果很好，还不自带美颜。买给媳妇的，她平时不怎么玩游戏，重度使用一天都够，很好
特别好，手机很流畅，造型很漂亮，用习惯了有home键，一下换这种有点不习惯，但是整体很满意，快递也很快，第二天就送到了，而且快递很负责，态度也很好，一直喜欢苹果手机，主要是系统用好几年也不会卡盾，玩游戏也很快，吃鸡无压力，太好了，哈哈，凑85个字简直太难了，考验我的文笔啊！
本来在xr和x之间犹豫了很久，但是最后还是决定买x。送货快，收到立刻在官网查了是正品。手感很好，有点重，颜值很高，分辨率什么的没说的。系统太棒了，非常顺滑。我不玩游戏所以电量很耐用。
京东快递给力，隔天都到了！真机比图片好看多了，很喜欢的颜色！用了4年多的小6终于可以休息一下啦！机器没的说的，速度杠杠的，暗光下解锁也是秒开，厉害了！买之前一值在纠结8Ｐ和X，不知道选哪个好！现在看来自己的选择没有错，X的大小刚刚好，屏幕也足够大了，单手操作也可以！比起小6的性能可不止一点点升级那么简单，给我感觉就是非常的顺畅 非常的快！
一直都是用着苹果，性能真的无话可说，秒杀一切安卓手机，本还想着换x还是xr，经过一系列的思考果断选择x，因为个人比较喜欢拍照x具有双摄影头，xr比较适合打游戏，电池容量大，屏幕大。买了x果真没有后悔，物流也超快的一次很满意的购物。
强大的a11处理器,永不卡顿非常流畅而且安全的iOS系统。非常丰富的apple store软件生态链。尤其是丰富精彩的游戏类应用是安卓系统商店无法媲美的?还有旧iPhone的数据，轻松一键而导入新iPhone,还有安全方便好用的face ID。这些功能都是我非常喜欢的，都是我换新iPhone的最大理由！还有非常清晰的屏幕，都让我爱不释手，非常喜欢。即便它让我花了我很多很多的钱，也是物有所值。
苹果系统还是一如既往的不错，而且苹果X的手感也是非常好的，听音乐音质很好，很享受，正好赶上618活动减价，果断入手，推荐大家没有用过苹果的可以入手，体验一流。配置比我的小米9高多了。屏幕显示效果确实没有三星s10+好。
第一次用苹果手机和ios系统，开机都设置了很多，体验感觉很流畅，比我预期的要惊艳。哈哈，现在还正在摸索中，人脸解锁挺好用的。
很好用，第一次买苹果，非常通畅，不像安卓机一样用段时间就卡了，很薄很轻，机子买之前就把壳和膜买了哈哈哈哈哈哈，拿回来就套上了，快递非常快，第二天就送来了，很赞啊
首先最满意的就是外观，大小适合我这种手比较小的人，系统非常流畅，续航新手机，能中度一天，挺好的，还有就是手机是10月份生产的，这个是非常奈斯的，希望可以坚挺2年，哈哈，5??好评
快递很快，一晚上就到了。相信京东正品，很流畅。拿在手里很有质感，高端大气上档次，低调奢华有内涵
功能强大，真的很好用，不愧为机皇，很喜欢人像拍照模式，另外重量，屏幕大小很适合女孩子单手操作。我们用的京东购物卡抵扣了一千多，所以入手很合适。
屏幕边框也非常小，让它实际上比iPhone 8 Plus 更小、更薄及更轻，拿在手上感觉是刚刚好。相比机身笨重的iPhone 7 Plus，更好用.5.8 英寸的OLED 荧幕，机面机背均采用了玻璃物料制造，加上机边采用了不锈钢物料，初看起来极为漂亮
刚收到货还没啥感觉，下了个网易云音乐，一打开歌，立马就喜欢上这个音质了，一下子心生欢喜，系统永远都是那个很快的系统，这次下血本买了个大容量的，不怕了。后续使用后再来追评啦！上图
很好  当天晚上下订单 第二天就到了 国行正品 本来在s10和苹果x中纠结 最后还是选了x  还是那句话  之前用的ios 继续用苹果  系统 有保证  安卓的可以换s10  上半年最好的旗舰机皇
手感大小比plus合适，刘海不太适应，碍眼。一贯的热。电量显示不好，看不出来%。人脸识别比指纹识别快。总体很好，银色的很炫，大气，比深空灰好。关键是手感舒服，颜值炫，和电脑一样， 看的是颜值。
总体很好很喜欢，用着舒服，不卡不会耗电很快，x的配置还是蛮高的，希望保护好不会摔到，屏幕耐久点，面容ID还是很方便的，一开始还是不习惯觉得指纹好，现在是越用越舒服了，拍照的话感觉一般，没多大区别，不过新增了很多功能，iOS12也蛮好用的，总之，对于我一个学生仔来说，拆手机的时刻超兴奋超激动超开心的啦！256g能陪我很久吧嘻嘻^～深空灰很耐看。
拍照很清晰，像素红，高电量嗯，用个一天吧还是要充的。提到钱的手机呀，给办的，以前游戏比起来当然好很多。知道。
终于用上了苹果手机，在拿到这款苹果X手机之后，使用了一个星期多，感觉很好，比安卓机好用多了，希望可以一直这样好用，流畅下去，目前没有发现质量不好，加油，给个好评。。。。。。。
给个五星好评吧，头年买的，用了十一天来的这里评价，因为是过年，没法儿去实体店买了，于是看了京东和套餐，发现~比京东便宜三百，可是为了保障，我还是选择了京东。说说手机吧，以前用过果五，因为当初苹果的封闭性，我就换的的安卓红米note和三星s7e，被安卓彻底伤了心，又决定换回苹果。咳咳，扯远了，说这个手机吧，第一次在网上购买手机，还是这么贵重的，起初很担心会出现问题，但幸运的是京东还是很值得信任的，这手机流畅度没的说，玩游戏什么的也都好，就是@影键位有点不舒坦，这个手机不论是音质还是颜值都是很棒的，而且手机绝对比图片好看！也比图片看着大很多！跟我的s7e相比尺寸，只是小了那么一丢丢，几乎可以忽略不计，各种操作也很棒！手机夸完了夸快递员，很负责任，态度不要太好，手机购买第二天就送到了家，因为我这里属于农村，快递小哥还是不辞辛苦的亲自给我送来，送来后还各种确认，确定手机是我本人购买并且出示购买记录后才将手机给我，并且全程盯着我拆箱验货，直到我说手机没有任何问题后才驱车离开，是个很负责任的快递小哥！值得点赞！啊对了！客服也很好，夸夸客服小哥哥或者小姐姐呦！最后再说一句，祝京东会更好
苹果手机搞活动，一下子搞了两个，真是太好用了，外观漂亮时尚，而且屏幕清晰，屏占比大，运行流畅，非常满意，京东物流也非常给力，物流无人能比！
序列号和盒子上可以对上 还没有去官网验证不过我放心 在京东买了四个手机了 没问题 从6sp换到x 还需要适应下 反应确实快 现在入手很合适 女孩子握在手里 很舒服 其他的等待以后用用再说
很好，很贵，很满意！！！开始没见真机以为会很大，没想到跟以前用的5.5寸是一样大的，握感刚刚好，不大不小，女孩子可能会大一点点！！！不过谁在乎呢
感谢京东给予我们消费者如此优惠的价格，让我们购买到这款，iPhone，这款产品是苹果公司于2017年推出的一款新的旗舰版手机，也是代表着苹果公司，2018年以及后续的一个产品的研发方向，iPhone，代表了苹果公司十周年的一个，纪念，版本，这款产品，采用的是O
LED屏幕，高分辨率以及，画质感特别强，拍照效果也特别强大，采用的是双摄像头，光，往圣羽鸡，净身，镜头，光学感应器，还有面别面容识别功能，以及面容支付功能，感谢京东，只有我们消费者如此客观。支持京东良心京东，如此可观的价格，特别喜欢，这款产品
很好啊 第一次买这么贵的手机 很快的物流 手机也很流畅 不愧是iPhone 喜欢ios系统 屏幕显示也炒鸡棒
上一个7坏了，急用！京东速度给力！查询了是正品全新的国行！价格相对厚道。感觉很漂亮，尺寸大小也合适，运行起来很流畅，拍照比原来的小七漂亮多了，非常不错
外观真的很漂亮，手感也非常舒服，只不过后边玻璃，怕摔，所以我很小心，应该没问题。用了一个月了，没有任何问题。
京东双11意外抢到！17号收到货，屏幕更大，速度更快，果粉表示满意，用itunes把老手机内容备份，直接恢复到新手机上，这样所有数据都拷贝过来了，等于就换了个大容量的炫酷外壳，很方便！大爱！
双十一抢的，结果等了一周左右，现在用了一段时间了，一开始不大习惯，现在用顺手了还是蛮喜欢全面屏的，画面大了感觉很舒服，一直不喜欢P，总觉得大，这个正好
双十一给妈妈买了台6sp，128G的，性价比超高，妈妈很喜欢，觉得她用足够了，这次双十二终于如愿以偿的剁手了，6299入手一台iphonex ，不管从外观，速度，都是没得说，之前看了差评，真的有点怕各种的卡，闪退，发烫，不过都没有，可能是我运气好，暂时没有出现这种问题，反正一切很好，感谢京东，最后慎重的说一句，我不是托哦。。。
在经历过1次换货之后，总算是拿到1台完美机了，售后体验一般还有待加强！手机用了一周了，来说说使用体验吧&hellip;A11+3G运存很够用了；Face ID真的好用，就是有时候角度没拿好会不灵；屏幕显示非常不错，操作起来也很流畅；拍照方面双1200万后摄，对我来说够用了；双扬声器带来的体验也非常的爽；游戏方面，由于屏幕比较窄，个人感觉X还是不太适合拿来打游戏，旧的6SP换过电池了，拿来当游戏娱乐机也挺好！
总的来说，手机使用体验是非常棒的，5星好评也是给手机的，如果是针对京东的服务，我只能给3星???
不错，机子很漂亮，很喜欢，给老婆买的，给她个惊喜，不错，很快，很流畅，很舒服，
怀着忐忑的心情等着，因为看评论这也有问题那也有问题。但是拿到货以后发现我想多了，很惊艳，很完美，没有什么摄像头有灰啦，也没漆掉。很满意，就是不知道用一段时间会怎么样，至少现在没问题，很好
第一次用苹果，刚买的时候还怕买到翻新机。多方查验以及自己一个月来的使用，可以证明是真的，超开心。没有任何毛病，电池也很耐用，平常不怎么玩游戏。就想说：苹果真香！
用了两年的6s终于可以退休，手感很好，外观很漂亮，情人节单身狗买的送自己的礼物?，物流超快隔天就到了，女孩子用大小刚刚好。信任京东。忘记拍视频了，就用新的拍了。
手机系统运行流畅，不卡顿，屏幕分辨率很高，长时间使用，电池没有发热现象，待机时间不错，手机外壳的工艺很好，质感好，手机大小刚刚合适，符合人机工程，完美的体验
电池容量不错，我基本上一天冲一次，我是那种天天抱着手机玩的，比8的电量经用好多了，屏幕很大，相对于8p，超级适合女生，大屏幕，小手机！值得推荐
手机很好用，比我6快多了，各方面都好用、而且，x这款手机，让我有点找到当年4s的感觉，，经典、创新、、、京东物流给力，晚上下的单，第二天下午就到了、、
我是用了一段时间才过来评价的，手机确实很好用，清晰度不错，声音流畅，电池也耐用，?面容解锁也很安全，不错的选择，值得拥有！
很不错，拿到手机了，包装完好，全新的，上手感觉不错。是比较满意的一次网购经历。还没有正式使用，用了再来补充评价一下。
用了段时间 感觉挺方便的  功能都很人性化  双面玻璃手感很好  背面就一个苹果标志跟iPhone 美观许多  还有首&times;专属铃声 这个可以有 哈哈
这是第四次在京东买手机了   手机很好啊 还有就是超喜欢这个无线充电器 真的太好用了 手机很好用 一点都不卡
待机时间：充一次电可以用两天
运行速度：挺快的
外形外观：很喜欢外观
手机很好，很喜欢这个外观，物流也很快
小身材大屏幕 视野感很强 持握感很棒 系统流畅 操作顺滑 X还是有提升的 声音也是超棒的
几个手机都是上京东商城买的，感觉在旗舰店买比较有保障，到货也很快，快递小哥送上门签收.这款手机屏幕不是很大，但全屏覆盖看起来也不错，手感也好。一收货就买了个手机壳保护起来。
虽然运送有波折，但xi已完美解决。
刚拿到手机拆箱后马上打开浴霸仔细查看外观，很完美。
才决定激活使用，激活后又马上查保修，看图，正品行货保修刚好一年，挺好的，已经是在京东买的第好几部手机了，可惜没有256g
很好用啊，比安卓系统流畅舒服，就是一直担惊受怕后屏碎了，啊啊啊啊好怕的那种
可以，效率很高第二天就到了！外观完美，，操作流畅！其实和我的小米mix2s对比起来也没有什么差距该有的都有！只是好奇说的苹果好像神话一样的存在体验一下！
非常不错的苹果机，外形美观，系统流畅，显示效果出色，大小合适，单手操作方便，面容ID非常棒，值得入手。
购买的时候在X和XS之间犹豫了好久，还想换华为Mate 20 pro，但担心换系统不适应，最后还是选了这个，一来比XS便宜的多，二来感觉用到5G普及差不多啦，拿到手的感觉真的挺爽的，面部识别确实方便得很，不用指纹那样，总体来说还是很满意的
苹果手机还是操作系统的流畅性最吸引人。熟悉的操作，变化不大，易用性可以。现在手机同质化已经很大了。
手机非常漂亮，与图片上相差无几，用了好几年的安卓，乍一换成苹果系统的有点不太适应，不过很有新鲜感，苹果系统用着非常舒适，反应也很快。京东的物流很给力，头一天下单，第二天下午就到了。包装非常精致，还没开盒就有种精致大气的感觉。降价时候六千七买的，还是非常实惠的。开了京东plus会员还送了我一个无线充电器。整体非常划算。
挺好的，很流畅，哈哈，很喜欢，手感超好啊，官网查询，是正品，颜色挺好看，当时纠结两个颜色，选哪个，最后还是选的黑色，其实是深空灰，漂亮。
非常好用，老客户了，在京东买了很多年的电子产品，值得信赖！好吧&hellip;&hellip;好像也不喜欢这样子一样喜欢这个节目了、这样我真的好喜欢这里也很好吃！这种天气真的太可怕吧&hellip;&hellip;这么多年一直没有那么严重么、好想回家看电影呢&hellip;&hellip;在外打工也有机会赢取丰厚
外观漂亮，手感不错，大小正合适，目前没有什么问题，特别喜欢摄像头的设计，屏幕看这也舒服
6089入的，领400优惠券，关注了很久在最便宜时入的手，物流很快，今天十一点下单，下午四点半到手，简直神速。收到了立马@查序列号，全对上了，正品无误。外观很精致，手感很好，唯一不足就是屏小了一点。Xr太丑，XSmax又太贵，选X没错，没白支持京东十年，加油雄起！
用了一个周了吧，手感很好，对于女生来说，大小正合适，电池续航时间感觉还可以，对我来说，到下午七八点就低电量了。拍照效果极好啊，很满意，外观也很大气啊，虽然是去年的产品，现在也是物有所值啊。和之前用的6p相比，真的太流畅了，纪念版超棒的，也有一定的意义
x 据说独特的设计对于智能手机是一个颠覆，拍照效果好，分辨率高，运行速度极佳。握在手里大小合适，就是好，很好，非常喜欢。
第一次买苹果x，屏幕很大，面部识别快，电量也比较充足，快递来用缓冲贷包装，很安心。出厂日期很近。苹果系统很好用。
物流很快，拿到手上到处都是指纹，简直是指纹收集器， 整体次我的6sp小很多，忽然有些嫌小呢，总是隔代用体验一直都挺好的，开机更新了系统感觉很棒很惊艳。第一天抢购了五六次，每次都很失望，完全抢不到，会员的提前几分钟完全是噱头，这个在众多评论里也看到了，这次购买也就是随便一点，之前抢不到就忽然不想买了，这次意外之喜
经常在京东购物了，还是很信任的，这个x和xs纠结好久，还是x性价比高，手机小拿着很方便，黑色很美，用起来很流畅，目前没有任何问题，面部解锁太方便了，不怎么打游戏，也不发热，电量就是够用一天吧，也不错了，拍照录像特别好。头一天晚上下单，第二天早上就送到了，送货小哥经常见了，服务态度特别好，好评。
首先快递特别快 晚上买的第二天早晨到的 感觉睡一觉就到了 然后手机是正品新机 运行速度快的一批 外观很漂亮 没什么瑕疵 画质特别好 跟我以前的手机对比 优势很明显 信号也很好 这个价格也可以接受 总的来说还是比较满意的 我也不期待什么物超所值 能做到一分价钱一分货就可以了 值得一提的是 客服也很有耐心哦~
刚拿到手，就来评价了显示效果: 显示效果很好，赞 运行速度: 非常流畅，同学推荐来的，值得信赖 拍照效果: 很清晰，人像风景都能hold住 电池续航: 第一天试用，一天下来剩余50%左右，非手机重度患者 总结: 值得购买，刘海儿没你想象中那么丑，哈哈
上手一周了很好用，查询编码是新机子，很流畅，面部识别很方便，物有所值。电子产品京东官方店还是值得信赖的，两个手机一个电脑都是家的，都很好。
用了半个月，刚开始不是很习惯，用了几天就好了，很流畅，屏幕也够用，电池续航还行，能接受，外观非常满意，查了一下，是国行正品零售机，总体来说很满意，在京东买了两部手机了，都很满意，赞一个。
很不错，媳妇非常喜欢，拍照很好，电池也好，手感也不错，买上壳和膜就打算用了，不错，好好用吧。
非常完美，11月25郑州出厂的，激活日期本日，没有任何说的毛病，64g完全够用，把6s的iCloud备份拿过来用好方便，摄像头完美无灰尘。过段时间再来评价。
我的苹果6是四年前在京东买的。用久了下定决心换一个手机，元旦买的x，用到现在一个月了，太好用了，太喜欢了，用起来就是顺手，没办法。以后也会继续买。
早上上下单，今天下午就收到了，官网查询三码一致绝对正品！发货速度超快。用了一个下午，真机拿到手觉得齐刘海没有图片上难看还行啊。未来两年内全面屏无法解决屏下指纹和前置摄像头的前提下，iPhoneＸ是目前全面屏手机里，性能以及屏幕和单手握感等综合素质最好的，性能第一毋庸置疑，流畅至极。速度飞起，没有对手！估计三年内不会因为性能的原因而淘汰。屏幕比目前任何国产全面屏要好，色彩还原方面没有比它更好的手机了，因为我是搞美工的，要求拍的照片要与实物相符务必真实，喜欢自拍的最好用第三方软件美颜拍照。屏幕比plus还大一些，机身却比plus要小，携带方便多了。外放音量比我手中的6Splus要大得多，电池确实比以前耐用。
包装精美，发货很快，手机非常漂亮，非常精美，速度快，屏幕分辨率高，拍照功能强大，还有无线充电，人脸识别功能，非常喜欢，非常满意的一次购物。
京东送货一如既往的快，质量也没得说。这个苹果x看着高大上，屏幕分辨率很高，触屏反应灵敏，用着很顺手。买东西还是得上京东，送货快，质量有保证。
特别好，很是耐电，也很流畅，屏幕很高清触感很好，本来以为齐刘海会看不习惯，现在倒觉得挺好的嘻嘻。
用了一段时间才来评价！是正品，很好没有任何毛病，电池待机时间长，玩游戏也不烫，比XR强太多了，我不是黑XR，之前是我在实体店6-3-0-0买了个红色的128G XR，别看什么电池容量，晚上充满电，早晨起来剩83%，现在还是换回了X，这次买到了心仪的白色，很棒
手机是正品，很喜欢，这是我的第二个苹果手机，之前的是4s用了四年了，习惯了苹果的系统，慢慢使用探索中，以后再评论。
物流很不错 隔天就到了 非常nice 手机也很好 好久没用苹果了 看到最近有活动买一个试试 科技感十足 可以的 不错 电池续航感觉还好 屏幕也很高清 不过 拍照也好看
心动好久了，终于入手，买了银色，很漂亮，系统超级快，使用非常顺手，当天就进行验证了，有些小问题，半夜12点打的京东客服热线，很耐心的为我解答，并在第二天又请专人给我回复疑问，非常满意！
之前用的6，用了3年多了，除了系统版本低了，一直很好用的，这次给自己买个新年礼物，手机上手很快，很好适应，手感不错，速度挺快的，京东品质，不错的
哈哈，很喜欢，用起来很流畅，第一次用苹果手机，刚开始还不太清楚怎么操作，经过一天的摸索，渐渐熟悉了，很喜欢，没有让我失望，去官网查了，是正品，没有被@???没有出现像评论区说的那些问题。
用了快两个月了先来评价、我觉得非常好用、以前用6指纹解锁、只要手有汗都解不了锁、现在好了面部解锁方便、没有网上讲的面部解锁不好、机小小的、屏幕大大的、买这部机觉得性价比非常之好、对比8P机小屏幕大、对比XS价格性价比高。
人生的第一部iPhone，没有评价里的那么糟糕，物流很快，手机也很好，因为一直都很喜欢iPhone的系统，很赞
拍照很清晰 习惯苹果的系统了 很满意 屏幕大小也合适 可以单手玩 是新品已经查过了 续航还好吧 按网上说的关了很多东西
发货很快哦，早上拍下的，下午就送来了。机子还没有贴膜、比较容易有指纹。很漂亮，看了很多差的评价，其实手机嘛，自己喜欢就好了，哪那么多毛病。x的话、比较之前的手机 有了很大的变化。
回头客了，手机成色 质量都超级棒，看不出是二手，买了手机又买了原装壳，手机壳是全新原装的，x的面部识别很是方便，满意
京东自营买过几部电话了，值得信赖。快递肯定是没挑的了，基本是当天到，辛苦快递小哥哥。手机也是，用起来很流畅，尽管出了新款，但还是果断买这个颜色的x    内存选了256 够用了，灵敏，手感好，好看，绝对好评！
还可以，蛮好的，希望iPhone 越来越好，我要把以前的手机换掉了，让她拍一张以前的手机，感觉好帅好帅好帅，真的是非常非常的棒，希望iPhone探探，越来越棒，无线充电，超级超级nice，然后拍照非常非常强大，速度快，iPhone2好多了
体验了几天才来评价的。手机是正品，非常漂亮。苹果系统一直在用，很不错。暂时没发现任何瑕疵。画面很流畅清晰，运行速度没的说，外观非常时尚。京东快递真快，从发货到送到家没用24小时。非常满意的一次购物
手机屏幕占比很大，分辨率非常高，很流畅，拿在手里很有质感，也比较沉，总之很喜欢，很满意！！！！！！！！！
手机质量很好，帮很多朋友都购买过，他们都说非常棒，性比价强，触屏手感好，屏幕也很大还很清晰！！！系统很很快，玩起游戏一点都不卡，真的很棒~~~
新手机收到啦，好看到爆炸，白色真的超级美，手感也很好，握在手中真的很舒服，目前还没开始用，小米终极粉，从小米一用到现在，每一次换手机都是惊喜
很不错吖，电池比我之前的7耐用多了，而且屏幕也很清晰，用的第四台苹果，还是喜欢用苹果多一点，其他的感觉都不是很好用
苹果！不多说速度肯定是非常快的，非常的流畅，因为用习惯了安卓机换苹果怕会不适应，手机到了之后才发现我的担心是多余的，拿起来就解锁轻扫就打开了，非常方便，非常喜欢！快递也是没得说就是支付晚了一步没有赶上次日达，不过也是非常快的呀，第二天早上就到了！2019囍提新机！越来越好！
拿到手就迫不及待用了。颜值很高  手感和使用起来都超顺滑。屏幕真的超大。面部识别觉得还行吧&hellip;&hellip;跟指纹各有千秋。送了无线充电器真的好好，就是肤感好粘灰啊
X作为老一代期间，性能还是没的说，价格双十一的时候确实非常实惠，性价比很高，现在用起来毫无压力，很流畅，手机唯一的缺点是电池耗电有点快
京东物流就是快，下单第二天就到啦！迫不及待地开始使用。首先样子是真漂亮，深空灰洋气！玻璃面的后壳也非常赞！屏幕色彩就不用说了，比之前的小6艳丽太多。前置一个摄像头和后置两个摄像头分辨率都超高，照出相片很真实。256容量够大，再也不用担心手机储存空间不够。电池续航也给力，一整天才用了60%左右的电量。总之一切都是perfect！
买的这款膜是正品，质量很好，很好的一款产品，贴上非常的清晰，屏幕显示光线很柔和，外观很好看，包装上档次.屏幕很清晰.正品.贴上和手机非常搭配，没有白边和气泡这样的情况，手感方面非常舒适，触摸起来手机也很灵敏，滑动起来手感不错， 非常好用。
外观漂亮，功能齐全！屏幕清晰，待机时间长！玩了会游戏运行非常流畅！音质完美！好评！
用了三年多的6终于换成X啦   使用感很好哈哈哈哈哈哈  爽   分辨率像素都很棒棒   掉电也不快   之前还很喜欢home键  纠结要不要买8p  后来看到朋友的8p像砖一样  x没有8p那么大  但是屏幕还比8p大  全面屏真的贼爽啊     现在买这个价格性价比也很高啦  美中不足的是买完以后的第十天降价真的很不舒服 而且不能申请价格保护 而且感觉京东客服整体也没有之前的好了 一直都信赖京东 希望可以坚持初心  越来越好
第一次在京东上买这么贵的手机，使用一段时间来评论，有无线充电功能，非常棒，色彩显示很细腻，屏幕可以接受刘海，非常喜欢，没有出现问题
屏幕显示效果果然很赞，边框比XR要窄，看着舒服。面部解锁也挺好用，反应神速，送的无线充电器也挺好用，放上就充，带个壳也不影响。
手机很流畅，手感不错，喜欢比较有分量的手机，拿着才有感觉。这个壳感觉也挺好的，质量不错，面部识别很快，下载东西还得要面部识别，比较安全的，电池也还好吧，不玩游戏的话耗电就很慢。
还不错，正好可以一个手控制，屏幕大小也刚刚好，还可以人脸识别，送货的速度，真的是没话说，昨天晚上9点下单，今天早上11点就收到了由于一直用安卓机刚开始有点不太习惯，玩了半天感觉很快上手了，各方面都很流畅，颜值也很好，起先担心说习惯安卓机了，换苹果机怕不适应，手机到手之后才发现我的，我的担心是多余的，拿起来轻轻地解锁就打开了这个手机我觉得可以用四年，应该可以的，这是情人节，别人送给我的
快递挺快的，隔天就到了，手机使用了一段时间，发现非常完美，运行也快，拍照片也超清晰，性能什么的对于我来说太强大了，现在对它爱不释手。
iphone系统还是好用的 速度也很快不会卡机 大小刚刚合适 女生用特别舒服 样子也很好看 喜欢
快递很快，前天中午下单隔天上午就拿到了。机子屏幕比以前的ip7大很多，看着很舒服，只不过一下子没了指纹支付而是面部识别有点不太习惯哈哈哈。续航能力是真的不错，速度也很快，拍照功能也优化和强化了很多，好评！
很好用，非常棒，太好了，我是我们村第一个用上苹果的，太涨面子了，贼厉害，就是找不到键盘在哪里，屏挺大的，就是胶粘的太多了都溢出来了，滑盖都划不开。拍照真的是厉害，跟镜子里的一模一样。拿出去太有面子了。划不开，很尴尬。
显示效果：非常棒，色彩艳丽，苹果X屏真棒！
运行速度：非常流畅，苹果CPU安卓根本没法比。加上
IOS12，流畅度无敌。
拍照效果：苹果的相机用过都知道，调教甩安卓好几条街。
电池续航：我不是狂热游戏一族，一天一充没问题，比原来的安卓手机续航还好，ios12耗电并没有增加，反而更省电了。
总结：非常棒的一次购物，京东服务非常好，到货快，手机绝对新机。iphonexs新出，iphonex绝对性价比无敌。
到货很快，新手机用起来特舒服，拍照也清晰，超级满意
黑色也比较耐磨损，小刘海看起来也很可爱
特意用了几天过来评价，几大优点：1.银色颜值妥妥的，吸引眼球。2.运行速度超快，A11芯片依旧给力，相机效果也很棒。3.电量方面，重度使用一天一充，不过不失，总体还是挺让人满意的。
刚刚收到货。通过京东在线客服语音教激活手机，很方便。电话查询了手机，是全新机。质保时间也很足。还没插手机卡。一直选择京东。后期再追评。
IphoneX非常惊艳，性价比超高，尤其是音效非常好，声音比以往的苹果手机大很多，目前使用中没有任何问题，面容ID很方便，操作也慢慢适应了，总之非常满意！
手机是正品，颜值是真高，手感很好，人脸识别功能方便，就是刚激活时后摄像头的位置会发烫，过后就好了。刚开始用，感觉很不错。快递小哥很认真负责，等了我很长时间，感谢！
拍照效果超级超级棒，很高清，堪比入门级的单反相机了，人像模式也比8P好很多，运行速度也不错，机子没什么毛病
手机收到，很不错，作为果粉对此手机还是有些失望的，主要是因为没觉得face id有touch好用，其他的作为一款降价了的万元级产品性价比确实还是不错的，做工对得起这个价位了，其实iPhone最核心的还是自己的全套设备的配合，还是很满意的。感谢下京东家的快递，小哥还是很负责的。
手机运行非常快，大小正合适，图片清晰，通话语音非常清楚，值得购买，屏幕分辨率也很好
手机很喜欢   手感很好    不用纠结用XR   或xs   直接X就可以     相信我
隔天收获，还有验证码确认收货，很好，赞京东！手机保存完好！本以为5.8挺大个的，拿到手里发现真的很精致！4.7的握感，很适合单手操作！音质很好，自拍真的是一丁点美颜没有的！但还是觉得比新苹果强！比较满意的一次购物！
看着样子比6sp小很多，屏幕真的是大，反应速度也不错，面部识别也挺灵敏的。分辨率感觉比XR要好，拍照也不错，色彩饱和度很高。运行很流畅，就是背部面板太容易留指纹，边框是金属框，担心磕漆....京东物流老快了，晚上下单，第二天下午就到了。
考虑再三还是购买的iphonex
，之前用的6用了4年了，反应有点慢了。
Iphonex手感超级好，摄像效果也好，待机时间还可以，非常喜欢
满意啊  终于换苹果了，不错真的很流畅啊，屏幕显示也不错，就希望能好好的用它，不要摔了，修不起阿??
很好，没毛病，oled屏幕除了显示黑色，跟iPhone8没区别。震动马达和手电筒和@还是一如既往的好，表示华为P10振动马达经常漏接电话，而且运气不好，抽到三等奖，最弱的闪存，玩刺激战场最低画质也是卡的一批
买了之后买了个手机壳和钢化膜 厚重了很多 原机手感很不错  运行流畅 faceID比我预期的好用 应该是正品
一天就收到了，非常的快，一拿到手各种检查，没中奖，赶紧换上卡开机，激动啊，屏幕很大玩起来很爽，很流畅，尤其试了下无线充电，满满的黑科技啊，使用了一下人脸识别还行，速度没那么快还能接受，声音很大，听歌都不用开低音炮了
颜值高，外观大气漂亮。信号非常好，上网不卡顿，做工讲究，用料精良，物流速度非常快，性价比高。
宝贝收到了，很爱很喜欢，心仪已久的手机，网速很快，大小合适，京东快递就是快，不到12小时就到货了?
从小6换过来的，到手后外观还可以，分量也比较重，符合期望值，人脸解锁很简单方便，屏幕很大，也不需要太大的，拿着都没地方放，本来想买xs的网上看了好久说信号差呀什么的，不敢下手，而且价格差了2k多，太贵，觉得没必要，x的性能也够了，相信京东，已经入了好几台手机电器等等，家里装修大家电也都是京东买的，可信度高，值得购买
苹果X银色手机,颜色独特靓丽,屏幕大而且清晰,反应灵敏,充电快,待机时间长,运行速度快,包装精美,商家服务态度很好,发货速度很快,快递小哥的服务态度也很不错,值得赞一个!
自从上一部iPhone坏了后，已经有好几年没用过iPhone手机了，特赶上降价，真心不错。一直觉得iOS系统很好用，特别是软件权限管理很好，面容ID也很好用。。。
沉甸甸的手感不错，买的银色可以说真的好看，吃鸡画面太美简直超高清看的头晕，像素很好，日常照片够用了，都有点后悔买小微单了，电池续航一般，WiFi信号不如我的小6，4G更别提简直是个坑，信号弱点的地方直接没4G走出二十分钟都没有，7099入的到手两天优惠200心疼，总得说还是很优秀的，可以考虑下手要买的可以等双十一
手机不错，在用着，暂时没有发现其他有瑕疵的地方，用起来也很流畅，画面感也不错，到时会继续在京东上面购物，值得信赖，送货棒棒哒，送货很快，满足了我朋友要迫切拿到手机的心，哈哈
宝贝质量很好，外观也很精致没瑕疵，看着很大气，使用了一天多的时间，系统运行很流畅
第二天到货，和想象中一样惊艳，面部ID很方便，屏幕大小合意，速度一流，Siri也很好用，电池性能满意。到手ios系统由11.2升级为11.4，目前未发现什么异常，重量习惯了后非常好，不知道抗不抗摔，需要贴膜吗？纠结中。
一直是果粉从4到现在的X， 在前段京东搞活动没买上，正好看到又有活动果断下手了，后面价格上涨了看来买了很是很划算的，苹果店的人也说这个价格值了。使用到现在一 -直很流畅，不打游戏的我64G足够，电量使用时间基本是一天时间，这是苹果手机的通病，拍照还在研究中，总体大爱!
京东商城购买的手机到了，包装一拆就用起来了。感觉非常棒，超级喜欢。有纸质发票。非常正规。系统很稳定，相机像素比前面机型好很多。单手操作起来更方便。凌晨下单，早上已经送到家里。在京东买手机，拿到手过了一个晚上查的序列号，都没问题，手机也很好，乱七八糟的问题也没出现，拍了下照片真心不错，刘海屏好看，最主要是逼格很高!家人已经买了之后又买了，以后需要买手机，还来京东。
手机很漂亮，x手感还是很好的，耳机还是有线的，果然&hellip;&hellip;系统还是非常流畅，面部识别也非常方便，很满意
用了一段时间了，非常稳定，运行速度快，一般使用不会发热，系统优化很多，有许多细节让人很舒服。
双十一当天零点终于抢到了，昨天晚上就到了，速度很快，还是京东自营值得信赖。和我预想的差不多，我觉得齐刘海挺好看的，面容ID非常灵敏，我觉得比TouchID好用。装上早就买好的膜和套，再合适不过了！重量比我预想的要沉一些，但很有手感！iOS用了这么多年，早就已经习惯了，对于这次的一些小改动，相信可以很快适应，我很喜欢这个风格。
东西很好，第一天晚上买，第二天有事要出去，直接去快递点拿了，手机很漂亮，各方面使用都很好上午下单下午收到很快机子是正品全新未激活快递包装略简单就个泡沫带裹着物流超级快,刚上手速度很快，很满意的购物！以后换机还来这里购买！还真不错，运行速度快，操作灵敏， OLED屏超喜欢。开锁简洁，玻璃板面我的最爱帮同事买的正品无疑现在买价格挺好的一直用的苹果，喜欢 x的外观，很好看是真品，手感很好，我很喜欢
第一次用苹果就爱上了ios系统，很流畅，手感也很好，机身的大小以及机身重量都很合适，玻璃屏很好看，就是不经摔，买回来第二天就被摔了一条缝，虽然很小还是很心痛，发货也很快，中间出现了点信号中断的问题也及时解决了，再用一段时间来追评
之前玩iPhone7 plus 运行就很流畅 一年了还是溜溜溜 后来在8 plus和IPhoneX纠结了好久 上手体验了IPhoneX 屏幕好清晰啊 字字如印刷体一样 清晰的显示在眼前 运行很流畅 玩吃鸡也是身临其境一样
第二次购买，手机很不错，性能足够强大，反映较快，颜色也很棒，相机像素也特别好，特别清晰，卖家服务态度也很好。
真的挺满意的，等了好久才等到双十二分期免息，用了苹果5s好几年了，都没有任何问题，又用了几个月的小米！真心不喜欢安卓系统！大写的满意！另附上陪我征战多年的5s（当年我可是土豪呀！哈哈哈）
京东的年报上显示我买这手机的时候，看了132次。可见我多关注它。这手机给我老婆买的，手感比我的xr好太多。手机现在用了一个多月了，没什么问题，媳妇儿也相当满意啊～其他的不多说了，时间会检验一切，总归是好手机。
正品国行，未@，新机器，手感没问题，电池耐用，识别迅速，建议买网易的壳子，质量很好，配个airpods的耳机，齐活。
使用了一段时间才来评价的，很不错！北京同城的当天就送到了，很满意！系统也是相当刘畅，很快！拍照效果也不错！机子再用几年都没有问题！
非常好，之前用的是6sp，换成这个感觉速度快多了，拍照特别好，尤其是拍人像，一拍就是大片好嘛，感觉以后不用随身带微单了。xs太贵，觉得买x性价比还是蛮高的，总之满意，黑色款很好看，之前一直用白色，感觉还是黑色稳重些
屏幕音效：非常適合
拍照效果：非常適合
待机时间：非常適合
运行速度：非常適合
其他特色：非常滿意
外形外观：非常適合
京东物流还是一如既往的快，隔天就到啦，手机很漂亮，没有失望，手感特别棒，屏幕挺大，特别是拍照像素，特别强大，很清楚，用着很好，厚度也不厚，总之很喜欢，赞一个，有喜欢的宝宝不用犹豫赶紧下手啦！
iPhone X可是心心念念的手机啊 收到以后简直爱不释手的感觉 手感是真的棒 但是这么贵重的东西手感再好也得要个套保护一下 毕竟新机磕碰一下会很心疼的 运行完全没必要担心  续航一天一充吧  内存的话看个人吧 喜欢拍照录视频会下载很多软件电影的同志们可能需要256G的  64G我个人感觉完全够用 我现在手机已安装平时常用的一些APP（游戏就一个吃鸡）才用掉14G  所以内存平时还是很够用 希望可以帮助犹豫的朋友们一些参考
很不错的一次购物，还有***，省了不少钱，拿着很不错，质感很好???，就是没有赠品，下次希望可以赠送手机壳和手机膜，这样一起的话会很方便！
目前来说手机运行还是蛮快的，拍照效果也很好，系统更没得说了，自我感觉碾压安卓，序列号也查了，没有什么问题，外观也好看，银色很时尚显年轻，挺好的，希望手机不会出事。
用了挺久的了，特别好用，电子产品都是在京东上买，笔记本，手机全是京东买的，这几年手机大概买了四五个了吧，笔记本也买了两个了，但是再早的号找不到了，换手机号码了，所以只能重新开账号了
手机非常不错，屏幕清晰，外观炫酷，操作简单便捷，声音洪亮，运行速度快，没有卡顿现象。京东送货也很快，非常满意的一次购物。
使用了好几天了才来评论的，一买回来，自己升级了iOS12系统，不卡，操作流程、解锁很快。 爱思助手看了下，0次充电，新机。 生产日期是今年6月的。只要手机没问题就行，也是能良的老客户了，买了几个手机了，都还是没出现什么问题。
手机的话，很完美，带个自己喜欢的手机壳，更加完美，第一次用苹果，真的很好用，相信京东，希望越来越好，手机没问题，后续没问题继续追加，希望往后没有问题。
非常奶思。第二天就到了，运行速度快，电池也能用好久，手感一级棒，感觉屏幕亮度没有之前的高，还需要手动调亮一点看着才舒服，手势操作超级方便，用脸解锁也很方便，感觉x的设计很人性化，比有home键的方便多了，大小也刚刚好，单手操作无压力，黑色很漂亮，但是是指纹收集器，贴了个磨砂膜，所以看着屏幕没那么清晰，但是指纹收集的少了点哈哈哈，那些隐藏的功能我也用不到，经常用的都不错，比8值得买，京自营也比较让人放心，7599到手很开心
买之前，比较了很久iPhoneX和xs以及xs Max，看了各种测评后，认为现阶段入手x是非常合适的，性价比很高，尤其是对一个不怎么玩游戏的人来说。上手手感不错，还在开发适应中。
苹果x颜值很高，看着高大上，运行流畅，信号也不错。查了一下，是正品，京东自营值得信赖。
在这个P30刚刚发售的时候买的X，只能说介于安卓和iOS之间还是很推荐iOS，然后8P和X 各有各的特点，X手感很好！
给老人买的，功能齐全，通话音质好，充电速度快，外观和配置都不错，运行速度很快，给五星好评哦。
送货非常给力，五星服务！

照相还是不错的，简单容易上手。

iPhone X的性能目前非常主流，全面屏，Face ID，配合iOS11.3，刷地铁公交很方便。

电池目前不是特别给力，重度使用没法支持一天，这个希望下一代能有改进。
很好用的 就是包装太简单 也没有避震袋 就是一个包装盒 但挡不住对iPhonex的喜爱 拿到手好好的检查有检查 还好都还很完美。这个系统简洁一目了然  iPhonex的屏幕对眼睛很友好 不伤眼的 全面屏也是很上手的 要是价格在给力些就更好了 买手机就上京东 实力 安全 有保障
昨天就到货了，拿到手拆箱检查了一下，手机完好无损，表面也没有划痕，激活之后查了一下保修期时间也对，所以就放心了，用了一天手感特别棒，手机也很漂亮，完全对我这个颜控的口味，目前还挺满意的，之前一直用的安卓系统，所以ios系统还有点不习惯，要慢慢适应，流畅度真的很棒，确实比较容易发热，但还能接受，总之比我预期要好，用一段时间再来追评吧
手机真的超级好用 第一次是买出现了点儿小问题 但是后来商家立马就给换了新的 服务很给力 来回也才3天的样子 真的挺好的 手机也好  都不带卡的 贼给力
我觉得挺好的，京东一直很靠谱，那些说不好的我也是搞不懂了。可以联系售后处理，收货了跑来骂那就是不对了。个人用了，很好。可以咨询我各种问题。很好？
很喜欢，之前用6s，一直犹豫买8p还是X，还是X有新意，面容解锁的体验很棒，用起来根本不会注意到小刘海，喜欢的终究是喜欢，一起买了亿色的保护壳和抗蓝光的保护膜。
很好，是全新未激活的，机身也没有一点划痕，按键触屏都是完好的，是买来当备用机的，价格也比较合适，很不错！
检测是新机，正品。全面屏就是比8p好用。速度也很快。电池不会很耗电。解锁速度很快。不玩了怕会上瘾，买来送女朋友的，比起我自己的6s好用太多了哈哈
手机很不错的，电池续航能力有点让我惊叹，满满的电我耍手机一天基本都不太有问题，真的很久。买之前担心面部识别会不会不好用，买来完全没有这方面的担忧。之前觉得x系列没有传统好看，现在看久了觉得还是x的全面屏好看，没得说，特别好~物流方面京东当然是没话说的啦
画面特别流畅，网速非常快，人脸识别效果很好，拍照像素清晰，很喜欢，惦记好久了，今天终于到手了，老公送的，很开心，做了12个月的分期，无利息，很划算，
给老婆买的过年礼物，非常好，京东的物流非常的快，手机不经摔，已经摔了2次了，只怪手机太滑了，手机膜也坏了一个了，总体还是不错的
首先要说，这是去年旗舰手机，性能上非常不错，也是全面屏首次成功尝试，屏幕很棒，但是频闪问题对眼睛不友好，操作上对于首次使用全面屏的用户需要一段时间的适应，大小上控制的很好，手感也很出色，在预算有限的情况下，选用次旗舰是个不错的选择
买之前很担心 毕竟6000多块钱对我来说是一个天价了 打2个月寒假工还问我爸借了钱才买的 到手那一刻觉得一切都值了 没翻车 拿到手全新 没划痕没气泡 没有任何不好的痕迹 一直纠结x和xr 去了实体店以后还是选择了x 因为真的很好看啊！做工很棒 不过喜欢打游戏还是选xr吧 反正都很好
手机很不错，性能足够强大，反映较快，颜色也很棒，相机像素也特别好，特别清晰，卖家服务态度也很好。
运行流畅 全面屏很优秀 面部识别迅速有效 如果三次识别错误会自动提示输入解锁密码 这一点很安全
首先京东物流很快，用了一段时间了，总体来说体验还是很不错的，质量好，用起来很流畅，包装完好，配件也能看出是正版，目前没有发现问题，推荐购买。
别人买iPhone xs，我买iPhone x，因为穷，哈哈。赞美京东物流，非常快。手机使用体验很好，比我之前用的iphone se屏幕大多了，还是喜欢小屏的手机。使用到目前为止没发现任何问题，只是iphone x的原彩显示用不惯，关掉了。
使用了下，正品是没问题的，质量一如既往地好，运行速度很快，这也是我一直选择苹果的原因，人脸识别系统很高级，提起手机就自动解锁了，照相效果也是一级棒，总而言之很满意很满意很满意，京东自营确实可以放心购买！还有物流也很给力，直接交到我手上，说这是贵重物品。
高端大气上档次，物流速度非常快，第二天就到了，实物比照片好看，好评！性价比高，没想到这个价位能买到那么好的产品，实在是难得！！！还会继续支持京东，质量好才是王道！！！目前试用第一天，感觉比较耗电，后面再看看还有没有其他什么问题。
手机很漂亮，外观设计真的很好看，大品牌质量可靠，值得信赖，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，手机拍照效果好，推荐入手，有需要的可以放心购买
外壳是京东的二次封装，但不影响手机，没有磕碰，物流很快，拿到手上到处都是指纹，简直是指纹收集器， 整体次我的6sp小很多，忽然有些嫌小呢，总是隔代用体验一直都挺好的，开机更新了系统感觉很棒很惊艳。第一天抢购了五六次，每次都很失望，完全抢不到，会员的提前几分钟完全是噱头，这个在众多评论里也看到了，这次购买也就是随便一点，之前抢不到就忽然不想买了，这次意外之喜
手机到了就仔细的检查外观，没有问题，@前先查了序列号，显示未@，然后才@的，保修日期也对的上，第一次在京东买手机，包装简陋，除了快递慢点其它都挺好，我是在x和xr之间比较了才选择的x，很好的手机，速度快，流畅。屏幕体验很好。
使用了两星期来评论一下。总体很好，运行很流畅，界面也逐渐适应了。只是刚拿到激活的时候发烫挺严重的，现在不会发烫了。早买早享受吧
一直在使用苹果手机，无论系统还是外观，每一步更新的型号，都有很好的体验。这款也不例外。手持尺寸感受更舒服，后屏玻璃屏，经典！全黑前屏，视感极佳。约了送货时间，快递小哥不错！点赞！
速度快&rarr;手机运行速度和快递速度，看着美&rarr;手机外观设计很美和面容ID很美，现正使用中，苹果手机就是不一样，买给太太的礼物，太太乐不可支！绝对好评，是否正品，目前还没有去查询，相信京东！
京东自营商品，对比了一下，还是觉得在京东上买吧！首先，手机是正品，目前用着没发现什么问题。感觉还不错。物流很快，五星好评！
苹果手机，手机很漂亮，外观设计真的很好看，大品牌质量可靠，值得信赖，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，手机拍照效果好，推荐入手，有需要的可以放心购买
收到手机一直都不敢激活，担心不是新的激活了不好退，但苹果X是真的很好看，拿到就想赶快用，好在激活后发现数据这些都对的上，电话服务还剩三个月，保修还剩整整一年，非常满意，这几年再京东买的Ipad 和苹果6用着都很好，6用了四年了没什么大毛病，满意。
京东速度嗷嗷的 很给力啊  刚拆封 包裹的确实不太好 还没激活 后续追加评论吧
手机非常喜欢，操作比我的7P好用多了，大小个6S差不多，颜值个人感觉没有s8高，但是这部手机会给你不一样的感觉，面容解锁真的很6!
挺好的，@日期是购买当天，使用起来很流畅，刘海很占位置，面部识别白天很好用，晚上躺床上就识别不了了，感觉数据线和取卡针没有以前的好了，取卡针都会划手了，电池一天一充。
总体来说很满意，第一次在京东上买东西，而且是手机类，这x电池导航对于不玩游戏的我来说非常的够用，用了几天基本是一天一充，机身不用说都知道非常的好看，手机很流畅，用起来很满意！触感也非常的好。
之前买了一部8p，感觉很不错！这次换个全面屏的体验一下！除了屏幕，机身小巧以外，整体质感，运行速度，玩法，还是挺满意的！不知道双十一会降多少呢？以后再追加评价吧！
看上他很久了，终于把他拿下了，已经用过一段时间了，感觉还不错，很喜欢，前后玻璃屏幕，得特别注意，贴了高清膜感觉太亮了有点刺眼，就换成磨砂的了，希望还能出好的产品，
整体机身，手感很好，大小拿着合适，比较方便，屏幕比plus屏幕大，占屏比非常高，玩了下游戏，视觉特效很好
苹果X手机性能非常好，做工非常漂亮，而且质量非常好，拍照方面，透视还可以，前摄800万，成像不是很清晰，像素比不上国产，其他都还好，很惊讶，很漂亮，就是刚用，很多系统还不熟悉，找不对方向，希望慢慢熟悉，买手机，当然上京东
很喜欢 快递也很给力 用了很长时间才进行评价 没有出现任何问题 颜值也高
男朋友送的生日礼物，很喜欢，用着也不错 ，挺好的，用着很顺手，黑色的很好看呢，女孩子的话手机大小蛮合适的！
以前用的6p比这个大，有的时候不怎么方便。现在这个x虽然小了但方便点，屏幕比以前的大了，运算速度比以前的快了很多，很好用！
一直在京东买苹果，从ipad，5s，6s，再到X，每次都很放心～这次买回来验机，是国行全新机，没有任何问题，记录也都没有，很开心！第二天中午就收到了，X的很多操作比6s先进很多，变得更加智能，特别是屏幕，原彩开始用着不喜欢，但是习惯以后特别舒服，再换别的手机会觉得假白了。再加上各种优惠，12期分期，算下来很合适的！就是额度不够，不然就可以买xs了，哈哈哈！
特地的用了几天来评价的～挺好用的，秒杀我的苹果6，反应超级快，就是跟6比有点重，有点重&hellip;&hellip;我也不会查翻新机什么的，用起来挺顺溜的就没想那么多了，黑色颜值很高呀，emmm开心就好嘻嘻嘻&hellip;&hellip;物流也超级快，快递小哥人超级好！
刚开始用苹果，不太会用，有什么问题大家可以和我一起互动谈谈，手机质感很好，总体满意
是本人的第一款苹果手机，系统是真的流畅，分辨率也是真的高，各方面非常满意。。不过由于是全面屏，iphone x的各种手势操作设计的略为复杂，必须得在网上看各种技术贴，否则连关机都不会！！
关键是手感好、续航能力也不错、屏幕也挺大、价格实惠实惠，不错，种草好久了，很喜欢、喜欢喜欢
应该是正品，手机很好用，到货很快，性能也非常好，男朋友一直用的都是苹果，苹果对隐私保护这一块做的还是很好的，各类app未经许可是不能获得读取手机内容定位等权限的，这也是最大的优势。自己以后也会考虑换成苹果。
手机挺好的，拍照效果也很好。新出的人像功能很强大，就像单反拍的一样。手机外观我也觉得挺漂亮的，并不觉得刘海很丑，然后大小也合适，各方面我觉得都很好，好评。之前买的iPhone x丢了，这是我买的第二个iPhone x。很心痛，再见。
手机收到了用了几天体验一哈，不愧是苹果，流畅的一批，外包装也完好无损，手机本身完美没有一点划痕是原装正品也查过了各方面使用体验都很棒，面容 ID解锁有时候也会出现失误不过用久了发现还是很方便的，总体满意满意～
看着不错，先买了，有赠送无线充电。看好苹果的系统，机子很重，很厚，本来给老婆，她说不女人，我就先用了。划屏解锁我感觉反应不好，得划好几下，
苹果手机一如既往的好，反应很快，手感很好，刚开始有点用不习惯，后来用着挺爽的，活动价，超给力。满意。
手机很棒，用了很多苹果手机。这款是最满意的一款。手机反应很快。拿在手上手感很舒服。在@的时候有点发热。但是@过后就恢复正常温度。总之我觉得挺好的。5号买的，专门用了这么久才来评价。客服的服务态度很棒。最可怜的是，我买的时候6999。现在降价了。?反正挺好的。大家喜欢可以购买。是正品哦。到货也非常快，早晨11.00前买的，下午7.00前就到了。
iPhone X手机做工用料精细，屏幕分辨率高，手感好！系统运行十分流畅，速度快，反应灵敏！拍照效果佳，总体体验很好，京东物流很给力，昨天下午下单，第二天早上就拿到了！高效率！
手机用着很好，内存也完全不够用，开几十个个程序也不卡顿了，拍照方面白平衡很准确，这很苹果，斜刘海真的是不太好看，不过这也是为了功能而妥协的设计的地方，对于这个价位的手机来说，拍张是上等货，外观方面沿用了之前的设计，手机厚度在可接受的范围内，握感舒适，比较不错。作为苹果的老用户，这可能是最后一次用苹果，国产正在崛起，以后支持国产，支持我大中华
非常好的手机。我喜欢。就爱苹果。质量很棒，刘海不行。如果乔布斯还活着，苹果一定比现在好。现在的苹除了系统。也就没什么了。
外观很漂亮，而且感觉速度很快，玩游戏绝对流畅，没有出现掉漆的问题，貌似用这个的人很少，大街上撞机率不高，玩游戏体验差点，屏幕变得更长，但也更窄了，总体还是不错的
买给媳妇的，屏占比是真的大，比6splus还要大，很流畅的系统，挺好的，出厂日期是18年
用完8p换的X，感觉上真的是很小，分辨率很高，我不玩游戏，内存足够用。还有就是价格比刚出时候优惠不少，入手价格很满意了。
发货很快，第二天就收到了。比之前的6好多啦，续航长了很多，长时间看游戏也可以坚持一天，打开app就是快，感觉抢红包也比以前快了。没有物理按键还需要适应一下，face ID很赞，进系统超方便。
特意用了一个多月 才来评价的 回来在官网上验证了是正品 而且特别流畅 到现在目前为止也没有发现什么问题 还是很好用的
运行速度比之前用的6plus好太多了 玩游戏基本感受不到卡顿 而且面部识别真的很好用 微信弹窗出来 不显示消息 需要面部识别后 才会显示消息 很保护隐私.总而言之功能很多 这价格很值
很不错@日期也是对的很喜欢颜色也不错很快也很好用用惯了苹果系统安卓不想用物流真的太快了应急真不错
手机质量很好,电池很耐用,信号也好,屏幕也好,真的很不错的手机！
用了几天，第一次买iphone，系统很流畅。屏幕色彩很舒服，各方面还在熟悉。期待以后的使用。
手机基本都是京东自营买的，非常好，双十二终于换了手机，之前6s电池不行了，一天充好几次，用了X明显好多了，每天晚上充一下电，速度，显示效果都觉得挺好的，信任京东
手机外观特别好看，大气，拍照像素特别清晰，屏幕尺寸很赞，特别喜欢的一款手机，大爱&hellip;&hellip;！
买给老公的礼物，他非常喜欢，手机界面图标等非常清晰，看着很舒服，大小握手里很合适，运行速度快，没有多余垃圾，超大内存做什么都够用了
运行速度很快很流畅跟以前的苹果手机使用感受真的是大变样习惯了很好用，就是玩吃鸡会发热因为是玻璃材质的，手机发热跟天气也有很大的关系，冬天估计会好点或者空调屋最合适了，人脸识别很快很方便但还是感觉没指纹快一点，各有各的好处吧，总之还有很多需要完善的地方.
京东的物流速度没的说，超级快，手机方面，处理器比上一代的运行速度又快了好多，整体非常棒，现在这个时间X的性价比还是不错的！想入手的看官，要抓紧了
买的第二天就到了，特别快，用起来也还好，屏幕感觉不错，比之前苹果机子表现好太多了太多了，主要是速度快方便不用去专卖店，希望买的这个苹果手机会好好，不要出什么问题就十分完美了
手机很好，很有质感，去店里鉴定是新机，未激活的，没有瑕疵，一次买了很多手机壳手机膜，真的很喜欢，上次买的iPhone5S也很舒心，6plus也在自营这里买的，很好的机子，嘿嘿
观察了很久，等待了很久，价格终于降到可以接受范围了。同时男朋友的6确实支撑不住了。。。很满意，很喜欢，去专卖店对比了XR, 还是觉得X比较喜欢。系统就是快，比我的S9+面部解锁灵敏。
手机拿手机第一感觉，哇哦
先说说面容解锁吧，挺好用，在暗光状态下，也可以。很好用可以说。
全面屏手感不大，但是很好看，颜值很高
刚开机有些发烫手机
感觉还不错 京东的产品一直都是值得信赖 个人感觉 升级iOS12后 总感觉有时候触感会没那么灵敏 整体感觉很棒 现在还在使用 后续再补充
真的很不错，等了好久了才买到苹果的旗舰机，手感很舒服，颜色漂亮，屏幕很清晰，拍照很清楚，玩了一下王者荣耀，也很流畅，现在这个价格很值。
包装就外面加个纸箱，不能开箱验货！签收后，有问题只能联系售后。还好，机子是正品，保修，@时间都正常，爱思助手验机后，配件都正常！手感很好，屏幕没有问题，操作体验很棒，各种软件很流畅，比不过一加六t，很满意的一次购物！
特意用了几天再来评价，简直可以用完美来形容这次的iphonex，刘海屏也没觉得丑，反而很好看，非常满意，总之。电池一天重度使用是不够，不过我不玩游戏，而且，上代的iphone6sp也带着，玩的话就那边玩。快递太快了，晚上订的，早上9点不到给我的电话！爽啊
价格实惠，发货很快，操作很流畅，不愧是苹果大品牌，使用很满意。就是边框塑料感更强，玻璃后盖有点掉档次的感觉，不过系统流畅，语音识别很好，总体来说还不错呀！！
手机试用一个星期才来评价的，手感很好，大小也合适，手机非常流畅，就有一点信号不太好，总体感觉还不错，朋友也让我帮她买了一台，在京东买了好几部手机，用着都不错，希望是正品，也能让买家满意和放心！京东服务一直都很不错！非常满意了！
双十一凌晨 没抢到 1点 没事点进去 能抢 果断买了昨天刚收到用了一天 性能很好  也没有说的那样会掉漆 很喜欢 大小也刚刚好 好评
用了三天了 感觉超级的棒 走出去特别引人注目。习惯了安卓的人觉得ios超神了 操作非常的舒服 外形真的很漂亮，不过是否真的完美等我过个一年半载才能真正下定论
不错，特别漂亮，今天一回来就@用了，很顺手，外观漂亮，很满意，也试了耳机，音质清晰，目前十分满意。
很喜欢，系统也顺滑，外观也安逸，手感也巴适。安逸的不摆了。
机器非常好用，手感特别好，不管是从包装还是从机身，都是非常高大上的，处理器，反应很快，拍照效果特别好。，拍出来的照片比以前的苹果手机很明显的要好很多的。，手机的音质也很好。，听音乐看视频，感觉非常的好。，京东物流的速度非常快，晚上下的单，第二天一早就收到了，快递员非常热情，态度很好。，手机的触摸屏非常灵敏，比以前的苹果七苹果六明显的提升了很多很多。，记的语音识别也非常好用。
好用，一直用的苹果系统，手感很好，也是新机，反应很快，比之前用的7屏幕大了很多，用着很舒服
从来没有想到拿在手上的感觉是那么多舒服，很光滑。脸部指纹解锁速度也很快，以后可以完全丢掉指纹支付了。但是现在国产手机的发展也跟上来了，我手上有一台华为手机运行速度跟苹果X差不多，下一次如果苹果没有多么牛叉的黑科技，我是不会再掏钱买了。
宝贝收到了，京东物流非常给力，昨晚下单，今中午就到了，很给力，手机手感很好，反应很快，满意，后续还会继续关注
果然是机皇，pd快充，屏幕艳丽，非常好的手机，别看苹果没落，系统照样无法比拟的好
从6p换的.整体感觉很不错.面容id很好用省的按来按去的.现在电池续航一般.可能跟我玩游戏和听音乐有关系.用不到一天.暂时没发现什么毛病.用了两个星期了.继续观察待追评......
运行速度没的说，非常快，非常棒，玩大型游戏非常流畅，大内存就是好，再也不用担心内存不够用了，京东送的快，而且特别负责，面部解锁还好，确实没有指纹快，拿着挺顺手的，持握感不错，女生单手操作没问题，总之，棒棒哒，开心！
黑色就是好看，黑色就是百搭，黑色就是高端大气上档次，黑色就是低端奢华有内涵，感觉非常棒，感觉非常好看，有意思，有意思，非常不好看
一直都在用苹果手机，这次的X也不错，很多新功能，手感好，还有新的人脸识别
手机挺好的，活动很便宜，喜欢它的机身设计以及尺寸，面容识别很快，打开软件肯定比安卓要流，系统很流畅，，还有重低音，拍照一流的好，经常玩一天一充，聊天两天一充，使用方便不少，就是有些软件还没适配。希望游戏方面能适配一下，帮别人买的，用了以后再来评价
大小适合，比plus系列对女生友好。背面玻璃设计很有质感，续航能力感觉比之前用的6sp有所提升。系统一如既往的流畅，感觉可以奋战十年。
使用体验非常好，比之前的iPhone5s流畅多了，感觉face id 解锁比指纹解锁好用，特别是支付的时候，总体感觉很好。
用了一段时间，感觉还是不错的，运行流畅，长时间使用会有轻微发热，内存空间充足，屏幕比较清晰，拍照清楚，防水效果还没试过，总体非常满意！
用了半个月了 感觉还可以 我也看不懂翻不翻新什么的 比起之前用的7 还是有很多新功能的 有惊喜吧 不错 送货也快 来之前电话联系再送货的 很不错 表扬表扬配送大姐
我买电子商品喜欢在京东，在别的生活用品喜欢在**，可能是因为有点强迫症吧，这次购物非常愉快，晚上12点半就要睡觉的时候，京东App给我发了一条推送消息，然后我点了进去，进去的时候有点卡，看了看自己的手机，然后就把购物车里的这手机买了，很不错，查了下是正品，第一次用苹果，满满摸索中，外观也很好，嗯，不多说了，淡定
超级好，真的很喜欢 ，很划算 ，信赖经京东！本来担心没有home键会不习惯，没想到这么好用，随手一滑，感觉更加智能方便，最重要是像素真的好很多，拍照更清晰，很是喜欢，I like it very much！每一次苹果的创新都很棒！从第一部5到6 到6S 到7p 到X，6S用最久，很小巧很方便。不过真的是越来越贵了，但还是很开心很喜欢的，京东很棒！很多优惠
第一次体验很不错手感棒面容ID识别强系统也流畅客服小姐姐也很热情及时解决了问题~耶耶耶此处省略一万字
这个iPhoneX现在是很值得拥有，有知道在一些电商平台上都只需要6000左右就可以了，比起国产的一些高端旗舰手机要良心太多了，比如OPPO Find X和华为Mate20 Pro等等机型。这苹果手机是2017年的十周年纪念纪念手机，可以称得上最强大的智能手机，采用的刘海全面屏设计，当时就有让很多的安卓手机跟风模仿，更是引领了新潮流
不错，白色，很漂亮&hellip;&hellip;手机运行速度超快，比想象的要完美&hellip;&hellip;首次激活，电池零循环，完美！
手机超级好，之前用的小6虽然说还能用，但是玩游戏已经有点卡了，而且卡起来哇没话讲。x的face id还是很快的，而且全屏这么的很大，适合我这种小手的女的但是又想要大屏的感觉。喜欢裸机的人还是不推荐深空灰真的很粘指纹
我觉得真的真的真的还可以，感觉还不错.实体店贵一千多，还可以了这个手机，物流也快，我等不到华为p30，所以买了这个x，在实体店看了记得很不错一见钟情的手机，一点点重，6对我来说真的有点轻，但是x是真的还不错，我还小心翼翼等我的手机壳到了才用，啊很不错的一次网购，喜欢这个手机。
哎呀 可算是到手了  果然是苹果 外观没得说 也没有什么磕碰划痕  是正品  使用手感柔软细腻光滑舒服  第一次在京东购买商品 很值得我信赖 物流速度很快  送货上门 态度好  慢慢的五颗心好评
用了一周多，真是纵享丝滑哈哈，设置了降价提醒6299入手很划算，电池很耐用，一夜一格电都没掉，面容识别很快，比指纹方便，充电玩会发烫，正常情况下不会，庆幸没有评论里说的乱七八糟的问题
一直都很想用苹果，家长不让用，自己就偷偷买了，还记得那天付完款长舒了一口气，好像是自寒假以来的愿望都在二三月实现了，而且的是第二天就到了。也是这一单开始喜欢上京东，也喜欢上一个人带给我的勇敢的感觉
期待中的iPhone x终于到手了！快递不用说！非常给力!手机呢！用了一个多月才来评价!做工没的说，前后双面玻璃真的漂亮！尤其是深空灰色版！最新的A11处理器用起来很流畅！续航中度使用一天一充！能接受！拍照也有了很大的升级！一个多月用下来总体体验0K！没有差评中这样那样的情况发生！
很喜欢的一款手机，一直用苹果，觉得这个是最顺手的，手感很好，比较适合女生用，之前用的6p,无功无过的用了几年，现在换了这个觉得很值得，也没有贴吧说的那么多小毛病。之前在当地营业厅定了一个，结果到货发现背后有很大的缝隙，就退了。在京东双十一当天订的，13号到手的，打开发现很不错，也没发现什么瑕疵，京东还是值得信赖的，顺带买了南孚无线充，很方便，充电稍微慢了点。
发货快哦，快递给力！！宝贝收到了，包装依然还是那么高大上，包装非常仔细、严实，配送服务态度很好，运送速度很快，拍照效果：拍照效果比安卓手机强多了 画面清晰。充电速度：充电速度快就是对电池有一点点担心。音质：音质清晰 声音大。信号强度：信号也很给力。续航能力：续航能力强玩游戏反应速度快。摄像头效果很不错，十分给力！物有所值！进步不止一点点，动画表情这个太逗了。截屏还可以画画。外观很漂亮，手感也很不错，界面很友好，使用也很流畅呢，朋友都还要我帮忙抢一台，屏幕显示效果很好！整体做工很不错，宝贝可以用惊艳来形容，屏幕大清晰细腻，性价比超高，是当前一款为数不多的大牌名机！
大小正合适,用着还真的是方便,系统反映是真的快啊,一分钱一分货哦,还是苹果好,用了好多年的苹果,从开始用到换新机,就没刷过系统,依然是很流畅,面部识别真牛,二部手机比起来,还是X漂亮,现在感觉以前的老6太难看了,没法瞧
手机质感很好，京东发货也快。面容 ID很好用，夜里，戴帽子，戴眼镜，都没问题。人像拍摄效果很好，不过个别模式下，效果有些问题，会有不和谐的光边，相信随着软件算法的优化会得到解决。京东的物流也一直靠谱，很好的购物体验。很好看很好看，相比起67代手机会重点，因为屏幕变长的原因会显得宽度略窄，不过不是很影响，运行很快，正品国行，很满意～
怎么说呢，苹果的机子系统和体验都很不错，上一部机子是6plus，用到今年已经是榨干了基本性能，正好是换代时刻！
首先，说说感觉，这个全面屏做的质感和色彩都不错，
手机运行速度很快，颜值很高，不大不小手感正好，屏幕颜色不错和想象中的一样，还没查序列号，应该是正品。?
一切尽在掌握中，玩游戏，听音乐，看电视，撩妹一应俱全。运行速度贼溜。画面清晰，人脸识别完全没毛病。裸机使用了一个星期都没怎么刮划。
很好，很满意，没有碰到什么问题，需要时间去适应 
裸机抓在手里好滑收，哈哈，得买个套
这是第一次在京东上买手机，手里的7p虽然完好无损，但就是想要换新机，对比新出的xs，还是觉得x的性价比很高，果断入手，对于物流方面来说非常nice，手机到手使用半天，没发现问题，流畅，速度快，手感也好，查了序列号，正品保障，京东还是值得信赖的！
用着很流畅，操作手势也好用，面部解锁也好用，屏幕看着也不错，上午下单下午就到，满意
虽然时隔一年，但拿到的那一刻，还是惊艳到我了，手感很棒，比7P好很多，处理器不同就是不一样，虽然内置的是11.4，但升12之后，速度快到飞起！京东自营，品质保证，相信是正品！
收到货了，很喜欢，反应速度不是一般的快，手感也很不错，好喜欢
屏幕好惊艳啊，刘海儿挺好看的啊，超大的屏幕，手机拿起来还特别小巧，手机的运行速度没话说，快到起飞，一点都不卡！特别好用，喜欢！而且查了，是新机，没有被激活！送的礼物也特别实用！
元旦节买的，5999元，手机真好看，去年的产品，一年降了两千多真值。手感细腻光滑，配上中框手术级别的不锈钢，在亮光下真亮。
运行是很快的，虽然中途很波折，只要最后拿到了好的机子就可以了，外观很好看，感觉全面屏比之前的都好看，手感很不错，希望后面不会后悔，好贵啊，哈啊哈
刷脸解锁非常快速准确，抬起手机亮屏就解开了，根本察觉不到，甚至侧躺床上，头垫在手肘上，从那个角度应该有三分之一的脸被挡着的，一样迅速解锁。支付也方便，再也不担心指纹由于出汗识别不了的尴尬。裸奔的手感非常好，戴套厚有点肥。
我特别喜欢，买了我都放弃安卓了，苹果太强大了这部手机的运行内存才3GB，但进入大型游戏的速度比我安卓8GB的运行内存都反应得快，喜欢用苹果和华为！支持！
机器拿到手后第一感觉很精致很有分量，果然是苹果的的产品，@后没有充电的情况下有60%电量用了大半天，中途看视频打了一段时间的某游戏，回家后还有48%的电量我感觉很不错呀！机器发热很正常，没有去到很严重的程度！我玩游戏时候没有其他人说会热到降频！总体很满意！
这是我在京东买的第二款手机了，之前买的一加五手机很不错，现在换X还是一样好，真是可以，反应比我之前的手机快多了，手机也是正品，网上查了的，总之很满意的！
最满意：全新机，刚刚激活，外观没有破损，包装完好，京东还是值得信赖
最不满意：手机是挺好的 可是前后摄像头进灰是什么鬼？
做工外观：外观漂亮，电池续航能力强
配置性能：新一代的iPhone增加了很多科技，尤其屏幕亮度优化很好 对于眼睛的刺激很是微弱
系统流畅度：很满意，iPhone X面部解锁比想象的快，运行速度也很满意！
拍照效果：运行速度挺快，拍照人像的效果特别好！
苹果手机，去年的旗舰款，现在的价位性价比高，做工很棒的，拍照的效果属于排名靠前的，虽然只有1200万像素，拍照的画质还是很棒，支持4k高帧率拍摄，这是安卓目前达不到的。京东师傅过年也不休息，这个要支持下，谢谢京东快递。
2号到手的，外观无瑕疵，官网查了是新机。白色的很好看，手机反应速度很快。缺点是信号确实不是很好，经常是三格信号，使用一段时间后再来追评。
操作方便，性能很好，非常期待的宝贝，收货后就马上用了，非常棒，正品，运行很流畅显示效果：非常好 运行速度：快一点都不卡
手机不错，是正品。苹果手机没得说，虽然贵。是正品，很好用哈哈，查了是真品可见**物流这方面做的还是可以的，哈哈，快递很给力，只是从成都到昆明用了几个小时，反应速度很快，电池续航也不错。系统一如既往好用外观设计风格好看，不锈钢边框太容易有刮痕，很喜欢这个版型大小刚刚好其实黑色还是蛮耐看的，而且加个壳子完全不影响美观，操作很方便，性能很强大，手感很好，很实用，
系统非常流畅。拿在手里的感觉超棒，重量大小合适，没有出现网传的各种问题。面部识别很迅速，在黑暗的环境下也准确识别。各种优惠下，这款手机非常值得拥有。
心仪了好久了，这个机器。赶上活动价，然后又买了一个碎屏险，这娃心里比较饱。目前食盐没有任何问题，以后会追加评论的，真的心仪了很久了，很高兴，然后大小也可以。
机子很好用，银色真的太好看了。检测所有都正常，很流畅，上次的手机是6sp，屏幕真的是好太多了，等待用过后一段时间，再来补平一下
手机使用了一段时间来评价 ，屏幕分辨率清晰非常棒，处理器反应很快，没得说 比p还小一圈，总体非常满意，支持京东
挺棒的。看很多人说在京东买苹果很多都会被黑。但是这个机子没有被黑！查询保修期。我是17号@的，查询保修期到19年12月16日！还可以吧！
手机收到啦，没想到送的这么快，一天就到货了。很喜欢，在网上买非常的方便。而且便宜，跟店铺的也都没差别 ，很不错的手机 像素很好，照的特别清晰。太喜欢了
首先包装比较失望，好歹大几千块钱的手机，包装太简单了，里面好歹放点空气袋缓冲一下吧。买过几个苹果手机了，这次把7p给老公用，自己买了个x，哈哈，用起来又是不一样的感觉，面容识别很强大啊，还有些操作方面也改了，最开始我都不知道怎么关机了，最后~的。这个大小，单手操作没问题，比较适合女孩子，现在再用7p感觉好大屏幕好宽啊。还有价格方面希望可以保价一个月，价格总是波动让消费者很是心累啊&hellip;&hellip;最后给京东物流点个赞！
苹果手机一直都是很好用的  都用了好几个了   
总体来说iphone X的外观设计非常完美 前后双面玻璃  
性能是不用说的了  比安卓6到8G的运行内存还要流畅
脸部识别非常完美  很快  就算大晚上的不用开灯也能识别
屏幕分辨率非常高  很清晰  
无线充电技术很棒  很方便 可以一边带上耳机听歌 一边用无线充电
贴了膜，很好用，面部解锁比指纹更方便，反应也很快，屏幕很大很漂亮，中午12点下的单，下午四点就到了，双面玻璃耐磨，背面很光滑，手感很好，平时使用也很小心，避免刮磨，凸起的摄像头会特别注意，个人感觉不贴膜的感觉很棒，特别背面的手感很好。
拍下第二天物流就送到家了，用了一天才来评论的，这款手机没有让我失望。真的很好，价格就是贵点。一分价钱一分货吧。手感好，反应速度快，新功能很人性化。
比plus小一点，但是很秀气，小刘海儿一点都不别扭，很好看！超喜欢！操作很好用！最值得好评的是拍照！对于我这个拍照控来说，太好用了！京东自营服务很好！快递小哥儿很负责！好评加赞！
因为手机系统升级了比之前方便了很多，就拿开机来说，以前不心按一下自己就开机了，现在必须长按三秒以上才能开机，就因为之前这个问题，我的手机坏掉了&hellip;&hellip;，现在整个手机用起来很流畅，没有其他什么问题！因为京东快递原因我的手机又出了问题，但是得谢谢京东对问题的及时处理，解决问题的方式也很棒！还是很愿意在京东上购物的&hellip;&hellip;。这次好评！
意外的好！包装完整，镜头无灰，机身无划痕，担心的绿线什么的目前也没出现，屏幕无漏光什么的，总之没发现任何问题！x还是很精致的，刘海并不难看，新的操作方式挺好用！
之前的iPhone 6 用了2年半了，电池也不行了，系统也不敢升级，正好赶上24期免息，果断下手了。拿到手机感觉很惊艳，反映灵敏，立马消除了之前我对这款手机没有home键的疑问，大小合适，还有老婆喜欢的人像模式。
京东快递哥放的很快，很热情，手机不知道怎么回事，一开箱就一点电都没有，还以为坏了呢，用充电器充了一会儿电，才开了机，银色的机子很漂亮，适合妹子用，反应也很快，有颜值
苹果的倾心力作，不论是外形性能颜值依然保持了苹果一贯的水准，脸部识别非常灵敏，双摄像头拍照质量非常棒，前后玻璃面板仿佛致敬乔布斯力作iPhone4，总之很赞很有诚意
很不错，第一次在网上买手机，验证了全新机，手感很好，就是可能OLED 屏幕需要适应，推荐购买
这个大小很适合女生用，银色很好看，就是买了之后降价，心痛啊乡拍照功能很强大， 运行内存虽然不大，但是也很快，很喜欢，超级好用，而且是正品啊，最后希望店家生意兴隆，买到自己喜欢的手机，无论怎样还是很开心的。小刘海好看,后面镜面的超级漂亮，对于我这样的爱臭美的人来说，随时随地都可以照镜子是多么的开心，好了好了，总而言之，言而总之就是很喜欢! nice
显示效果: 色彩效果很棒 运行速度: 吃鸡完全没问题 拍照效果: 拍照很棒 电池续航: 一天多可以用充满电 总结: 总的来说还是很棒的
手机太赞了，京东的物流就是#，未拆封正品，运行非常流畅，虽然说打开应用的时候不如小米快。活动时候买的很实惠不错，不错，很舒服，用起来比我之前的6s好很多，手感不错，大小女孩子用吧刚刚好，宝贝很喜欢全新未激活国行机无疑，放心购买，物流很好，产品也很好，流畅性确实比安卓机强，
到货了就去官网查了一下，正品行货，苹果X在这次外观上也非常的圆润。背面采用了玻璃机身设计。正面搭载了超级无敌的视网膜屏幕。虽然屏幕比不上三星，但是在整体的显示效果中也是非常的震撼，建议喜欢刘海屏的朋友一定要买苹果X这是我个人的观点。
还不错，电池，最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭,之前用的6s就没这种音效,屏幕显示也很好，京东物流司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手机外形真的很惊艳，由于之前手机的home键坏了，现在用这手机，是立即上手啊，很棒。面容ID用起来，真的就感觉这个东西好像不存在一样。没有买保险，买了个超厚的壳，哈哈。手机四周的材料，不带壳，那是绝对的会掉漆的。还有后面的摄像头凸起，很容易进灰，不带保护壳，时间长了，摄像头也是绝对的会磨损的。
首先呢，系统不用说，非常流畅啦，买的第三个苹果手机了，价格呢也还合理，人脸识别特别好用，完全发挥了以前的手动指纹解锁，付款支付方式人脸识别都很快。
拆开观察了一下，没有任何瑕疵，开机，设置，@，一气呵成。很满意。速度也很快，买了大内存，再也不用天天清理内存了
哈哈哈哈哈嗝～收到手机了，很惊喜！！！颜值跟我想象的一样高，质感很好，运行速度流畅而且快，而且像素很高清，自拍真的很心水，笔芯笔芯。
美滋滋，买了俩台，有面子&hellip;&hellip;手机也很快，棒棒哒???，就喜欢黑色&hellip;稳重。没买白色的，要不就给大家对比着看一下&hellip;&hellip;想入手的可以去实体店对比看看&hellip;
物流很快，第二天就到了。手机是正行货新货；激活时间 保修正常。手机性能没话说，速度快 外观精致屏幕大，用了两天才来评价，暂时没发现什么问题。
完美的一次购物头天下午买的第二天早上9点京东小哥给我打电话兴匆匆的取回来开机@然后更新系统弄了差不多半小时很好用送媳妇的惊喜
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
用了一段时间过来评价，苹果的颜值一直是我很喜欢的。面容ID确实有点难录入，费了好大劲啊，开始还解不开锁。用了一段时间现在很好用了，还是棒棒的。
升级iOS 12后更流畅了，无卡顿，一直很喜欢苹果。64的已经不够用了，这次买个256的。x的显示效果比之前的手机好多了。手感也比之前的plus 好多了，好评！
首先外观非常精美漂亮，是我心怡已久的款式，到货一个星期了，使用了一段时间才来评价的，非常漂亮，256G的大内存，完全能满足我的需求，深空灰色比银白色更看起来感觉好，.使用速度超快，人脸识别也很出众，安全!一直信赖京东自营产品，质量非常有保障!确保正品，确保低价!???
直到拆开上手的那一刻才放心了，之前的担心都是多余的。拆机完美，没有瑕疵。十多天之后发现背部边框底部塑料有点小压痕、联系客服协商愉快解决了 其他方面真的完美、心心念念很久的X！超好用啊 价格海星 服役到我月入百万时好了！（使用半月后的评论）
手机很不错，以前用苹果的之后用华为现在又用苹果x了，很喜欢外观，大小也合适，64g够用了，用了快一个月没有出现任何问题，很满意，快递服务也很好。
还可以，物流速度很快！
配送人员服务态度也挺好，
手机反应也挺流畅，跟手机的7比较起来，确认差距挺大的
昨天夜里抢到，今天下班就收到了！说实话真的让这个手机惊艳到了！确实你买了真的觉得值，面容识别目前90%，反应速度超快，就是没有了指纹识别，突然有点不习惯！真是爱不释手！顺便再说下拍照，人像模式拍出来的照片特别好，顺便福利两张我家宝贝的靓照
京东值得信赖，苹果一只在京东购买，放心产品。苹果激活了，感觉没有那么高大上啊。个头很小，比我的S8+小多了，拿着很顺手，待追使用心得
使用还是比较流畅的，一开始有很多小问题好在后来都解决了，客服态度也很好，跟进的很到位，总体还不错！已经查过了是正品！
很好，去官网查了一下，全新未@！流畅了很多，我的6p都快跑不动了，这个真的很快！安兔兔跑分25万多，满意！不过包装过于简陋，就我一个纸盒子，连点防撞的保护膜都没有，别的都还可以！
很棒 信赖京东商城！一如往常的好 电器产品基本都在京东 壳很不错 手感好 ！
摄像头效果不错，十分给力，进步不止一点点，动画表情这个太逗了，截屏还可以画画。外观很漂亮，手感也很不错，界面很友好。使用也很流畅呢，屏幕显示效果很好，整体做工很不错，宝贝可以用惊艳来形容，屏幕大清晰细腻。
用起来特别顺畅，真是大爱啊，送老公一个，用了苹果后再也用不了别的手机了，太好用了，很赞
手机很轻 配置很高，系统流畅，游戏不卡 拍照不错 超高占比的全面屏 Face ID 解锁快。京东购买，值得信赖。
自营的物流很快啊，这个是不言而喻的。包装是完全密封的，也就是说，全新的产品。配有充电器、耳机，还有一个转换耳机的东西。
手机的流畅性真的挺好的。
说实话，我还说觉得苹果手机好用，一点也不卡，用起来特别的爽，苹果X我还是挺喜欢的，质量手感都特别的满意
东西不错，face id 识别很快，而且识别率很高&hellip;&hellip;系统相互流畅，也没有发烫的感觉，电池?续航能力还不错，比想象中好很多&hellip;&hellip;第一次体验人脸识别购物，很方便&hellip;&hellip;京东618买的，价格实惠公道
很好，很强大，速度快，颜值高。就是发热也快。有点小贵，下了好大决心。很值得，希望用的住。
东西收到用了几天，手机手感挺好，反应速度很快！@验证了一下，是正品。@日期也是对的。物流很快，第一天下单，第二天上午就到了。客服态度积极友善。还是比较满意的。
专门试用了一天才来评价的 不错不错 屏幕很大 就是相对于之前的苹果系列用着不太顺手 其实用惯了也挺上手的 多了很多功能 拍照啊 快捷键呀 面部识别也很不错 戴着眼镜都可以解锁 哈哈哈 来了微信以后 不用设置 自己就隐藏了内容 这个觉得不错  样子也很漂亮 喜欢呢 最重要的还是12期免息 太划算了
在京东买手机很放心，用了几天才来评价，系统一贯很流畅，开始会以为很不习惯没有home键，没想到半天过来就习惯了，用着很顺手，面部解锁也不像开始有指纹解锁似的那么鸡肋，照相也很强大，人物拍摄照出来了单反相机的感觉，总是还是很满意，钱没有白花！?
这款手机的续航比其他的好一些，因为本身电池容量就要大一些，做工方面苹果手机真的领先其他手机很多，精致细腻，科技届的爱马仕，好的商品价格自然也会高一些。总的说，物有所值。
一直想买x，正好赶上有活动，所以没有犹豫，直接购入，全面屏的手机真的很漂亮，手感也很好，比之前的plus好用多了，系统也很流畅，面部解锁也非常好用，侧脸也能轻松解锁，新系统需要适应一下，哈哈，京东物流非常快，快递小哥非常负责任，送之前总会打个电话问问，然后直接送到家门口！查过序列号，是全新的机器，保修到明年，信任京东，下次还会在京东购物！全方位好评！
老公提前送自己的生日礼物，惊喜，手感非常好，都是屏幕，之前用过苹果的手机，系统相对稳定，比较保值，包装完好，没有破损，手机完好，期待以后使用效果。
首先外观非常漂亮，本人很喜欢，这个颜色也很独特，手感非常棒，屏幕大小合适，喜欢大屏的手机，网速流畅，画感清晰，不怎么卡顿，电池还是比较管用，不经常玩能管iphoe的手机还是挺不错的，发货快，物流也挺快的，客服态度很好回复得很快，有疑问都给我一一解答，奇巧 超赞 超赞 赞 赞 赞
价格已经很划算了，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
速度很快，用起来比之前的S7edge ,iphone 6 plus爽多了，电池续航还行，基本一天一充，也完全够用，刘海屏看起来丑，其实用用也就习惯了，感觉炒鸡棒～
给我弟弟买的，他喜欢黑色就买了一款黑色的，比苹果体验店便宜了一点，京东的快递也很快，并且过年也没有休息，可以说很辛苦了，手机用了几天目前还没发现有什么毛病，第二次在京东上买手机了
苹果的触控还是不错的，iOS 系统比安卓好用很多，很棒，暂时没有遇上什么大问题，用一段时间再看看吧
电池续航能力挺强的，拍照也特别清晰，第一次用x，感觉很棒，各方面都有提高，外观很好看，总之是一次愉快的体验
超级好用，反正我的手机没出现网上说的那些问题，反应速度真心快，相机很强大，人脸识别开锁挺快，但是戴口罩就解不开，闭着眼睛也解不开，这些都不是事儿，我还是很喜欢它
用的组合支付  这一点很高兴  物流超快的  手机分辨率、像素都超好  内存是64G应该够用了  送了一张钢化膜
1:一直都说苹果系统很好，手机很好用，就是一直觉得贵，没买，同事的苹果5s拿过来看，现在都还可以用，也是觉了，京东也一直没抢到，抢了个最贵的，2:这京东的包装也太简单了吧，一个袋子，就一个袋子。好歹也是上万的贵重物品，无力吐槽。3:拿到手沉垫垫的厚重感，oled屏幕很惊艳，屏幕大手机小，拿起来很爽，4:很多人都说烧屏幕，看看后续使用。5:王者也几乎适配了，不知道大家用的什么版本系统，现在11.1.1，最高也是11.1.2，一向有个不想升系统的习惯?，5:建议一定要戴套，不然满是指纹，钢化膜也必须滴。6:人生第一部苹果手机，期待完美体验！
有个神奇的事情就是刚打开手机出现你好之后，我老婆的手机直接就亮起显示可以更换手机，扫码直接同步，现在真是方便很多，整体比7p小轻很多，但是软件跟不上现在农药都是缩小版的，整体效果非常好，京东物流服务依然给力。
这个电话我期待了很久，也试用了哈朋友的，才下定决心买这个被称之为肾X的宝贝，拿回来，第一件事情就是拆开看，很久没用苹果了，有点小生疏，不过对比以前的6s还是好太多了，分辨率，各种速度都好很多，价格也很公道，值得入手
使用了几天，苹果手机表现很好。突然发现后摄玻璃里边有异物，果断换货，京东反应很快，给换了新机。换机的验证外观要在24小时内完成，否则不能换。很好的体验购物。
很好的手机，为什么买iPhone叉了，因为iPhone叉的屏幕比较好，相对于iPhonex2来讲，所以说最终还是买了爱疯叉儿，你们是给女生买的性能要求不高。
用了一段时间了，外观很漂亮，运行速度也很快，拍照片也很好，就是手机发热比较严重，耗电速度也快。
一直关注X，XS出来后发现自己买不起了，一直纠结X和XR到底选哪个，看了电獭的评价，确实X的A11足够了，相机还好，受不了XR的大黑边相素屏还是决定给媳妇儿买X了，各种券下来很合适，而且还有白条六期免息，果断下手不等双十一了。使用起来确实比我自己的小6子好很多，等小6子电池不行了再换它吧。京东自营确实有保障，满意，好评！
很不错用了几天各方面都没什么问题做活动购入还是比较划算的十二期分期也是可以的美滋滋啰没有碰到什么大问题和瑕疵一切正常啰其实如果碰到有问题就不要@直接退就行了京东售后还是可以的查了@日期很放心啦送货速度也很快的
外挂机没得说，全屏手机，非常惊艳！我喜欢这个刘海设计！用了几天，速度很快，吃鸡流畅。虽然有点发热，但没问题！另外要说快递师傅的给力，双十一爆仓情况下，送货还是很及时，?
手机一般啊 接缝有点大 胶也打的不均匀 听人说出厂时质量也分三六九等果然生活还是要有一点仪式感，偶尔力所能及的送给自己一份心仪已久的礼物那幸福感up!up!蹭蹭的。店家包装的很用心，礼盒包装盒子都很漂亮了哈哈里面是厚厚的泡沫箱，礼品可以放的稳稳的哈哈哈送人也不用担心被磕碰，可以作为朋友生日的礼物备选单了[机智]，今年是本命年就选了生肖旺，景观很漂亮层次感很好，有漂亮的玻璃罩不用担心会脏，而且寓意也很好，愿得一人心~白首不分离~棒棒哒
送货非常快，用的挺好的，就是电量用的很快。5999买的。满意。面孔识别也很好用，很方便。
外观非常漂亮！之前感觉x比较小，但是用了之后才发现大小刚刚好！太喜欢了！性能也不错！值得买！点赞！
手感一如即往的好，刚好赶上活动，减了两百元，还能分期，京东自营，买着也放心，送货快，到手之后，用着也没有让我失望，很好
手机到货了，真的太喜欢了，苹果手机看着真的美，特别的舒服，全面屏的就是好用，真的很喜欢，打游戏一点也不卡，速度真的杠杠的，没有买错，没有瑕疵真的好，京东自营店的东西，质量有保障，京东物流也超级给力一天就到了，好评，没毛病
手机太赞了，~的物流就是#，未拆封正品，运行挺快的，~快递也给力，下次换手机还来~买，运行非常流畅，虽然说打开应用的时候不如小米快。活动时候买的很实惠不错，不错，很舒服，用起来比我之前的6s好很多，手感不错，大小女孩子用吧刚刚好，宝贝很喜欢全新未激活国行机无疑，放心购买，物流很好，产品也很好，流畅性确实比安卓机强，
七千一买的x当时我考虑两种选择恐惧美版的xs也上七千其实我更倾向于xs其实我知道美版也很好用店面也保修一年可最后还是买了同样价格去年的x主要我很信赖京东！国行放心吧在说说x毕竟我用了这么多年苹果习惯了x用还可以就是发烫厉害不是一般的发烫可个~都比较烫充电不快还那样用苹果反正都挺好用的
很好阿，家里所有电器基本都是京东，习惯性的，一直都是用的苹果，自己从来没用过安卓的，用不来，玩过别人的安卓手机，不喜欢，充满电如果不玩游戏，使用全天基本没有问题
1、充电较慢，大概两个多小时充满；
2、耗电有点高，看会直播都发烫，一脸懵逼；
3、像素很不错，自拍狂的珍品，外观大气超前；
其他的还不错，系统流畅，反应速度，绝对的艺术品！
手机收到了，外观很好看，比较大气，系统用着也很顺畅，屏幕打游戏也很爽，很喜欢。
使用了一段时间了，上手体验根本，运行速度很快，电池续航能力也比较强。可以说是很满意了，特别喜欢，而且比较优惠，比实体店价格便宜了很多，真的很开心，感觉自己赚了很多很多，好评！！！
手机非常满意，物流、快递员配送满意，OLED屏幕不错，非常清晰，手机手感非常舒服，对这次购物体验非常满意&hellip;～
东西发货很快，拍下当天商家就安排发货了。东西包装的很好，没有挤压变形破损，快递很好很用心。主要是宝贝更加好，款式是自己喜欢的，使用的效果也非常好，家里人也喜欢，下次还会再来买的。
第一很有质感，相对于6s来讲重了很多。第二速度也蛮快的，第三音质和拍照感觉，比6s快多啦，而且画质要好很多。我是小白感觉都很好。哈哈哈哈哈。快递真的快，快递员的态度也让人感觉很好呐&hellip;&hellip;
当时想着买回来看看然而拿到后第一时间给@了感觉和我的s8+差不多流畅，面容ID很方便，电池真的是个硬伤！
用了一段时间了，才来评价，手感很棒，整体大小就比我的6s大了一点点，但是屏幕却大了太多了，不管是装着还是拿着都很方便。很赞，大爱！
很好的，对比了一下，还是买了 x，性价比高，相机像素也能满足现在的需求，很赞，使用感也很好
到手后各种检查都没毛病。 查了是国行正品。  电池我觉得还是可以的。反正是很喜欢。  等用一段时间在看看。
拍照超级清晰，特别给力！外观漂亮的一塌糊涂！特别喜欢！！！全面屏，面部解锁，相当不错！京东品质保证，值得信赖！质量特别好，做工精细！爱不释手！
新手机很快就拿到了，目前感觉很满意，安兔兔评测平均跑分有二十五万多分。在用短时间看看?
拍照很好，屏幕很清晰非常的细腻，尺寸上手刚刚好，不锈钢边框也很闪亮，苹果就是苹果，细节永远其它手机做的好，系统其实才是亮点，优化到每个细节都设备这个异性屏！在京东买苹果手机几年了，都没出过问题，配送也快，赞！先用用，后续再追加评价
从7完美过渡到x，用了三天，没任何问题，很流畅，速度很快，分辨率确实高，真的高，电池续航也提升了，苹果的品控一直不错，拍照的人像模式很#，缺少纸质发票
抱歉，评价晚了，不过我也是计划使用几天再来评价的，我很笨，脑瓜不灵，所以，激活、倒数据、以及使用方法，都是很需要时间琢磨的，不求助人，完全独立完成。谈谈使用后的感觉：一个字，&ldquo;爽&rdquo;！两个字，&ldquo;特爽&rdquo;！三个字，&ldquo;超级爽&rdquo;！外观相当漂亮，做工非常精细，庆幸自己选了这款X256G，开始我还在8P与X之间纠结了几天，原因是不喜欢刘海，再有就是X的新的操作方法不知是否能适应，但宝贝到手后才知原来的一切顾虑都是多余的，很快就上手了，爱不释手，简直可爱极了，没有出现过卡顿现象，看着宝贝的心情、握在手里的感觉、操作起来的痛快真是没的可比，太妙了！
从7换到iphonex，感觉屏幕大了很多，感觉上还是很不错的，确实不论从硬件实现或者说软件实现上，方方面面还是很不错的～～虽然说之前考虑苹果xr，但显然目前用iphonex的用料要比xr用心的多，性能也非常强悍。
不错很好用，一直相信京东！质量杠杠的。好用，后续追加，京东的服务快准狠购买电子产品我放心。
质量不错，是正品，外观很漂亮，拿到手上很有质感，拍照一般吧，没有自动美颜，苹果系统要是能支持镜像拍摄就好了
速度非常快，顺滑，惊艳的是拍照的效果，一张照片会有好多帧，一帧作为主页面，非常好的创意，视频拍摄可切换近远景，非常流畅，总体，除了这个摄像头太丑了，真的其他比较完美了
用着不错，过了好久才来评价的。原来以为全面屏齐刘海会很别扭，但是用着是真的顺，根本不会介意这个刘海。
手机收到了，是给朋友买的，她很喜欢苹果的，手机就是好特地看到京东降价才买的，而且发货特别快。嗯，屏幕很清晰，是正品，帮我查了的，另外电池续航什么都没问题，很棒。
非常喜欢, 物有所值吧 一开始以为会带手机壳 钢化膜但是没有带 自己又买的,总体来说超级赞
4号就到了，3号抢的。之前看图，觉得不好看，拿到真机后，烟消云散，不愧是新设计，很精致漂亮。速度没得说，电量也特别好。照相太清楚了，秒杀7p。总体来说很满意，价钱也不是很贵，还没加价，一直相信京东，喜欢东哥。
现在手机媳妇用，感觉大小正好，我这身材，就不用这小巧的手机了。哈哈。第二张图是用它拍的。
系统很流畅，发热和续航确实还有进步空间，面部识别比安卓体验好得多。顺便说一句，明明有PD的快充，却没用附送充电器，嗯，这很苹果?
充电很快， 像素很好，比之前的iphone6清晰多了 外放音质还没有试，都是带着耳机听 不玩游戏一天一充，玩游戏一天2充 很流畅 客服态度很好，机子是全新未激活的国行。
从8跳过来X，屏幕大感觉挺爽的，正好赶上降价，挺实惠，速度比较快也很流畅，但是大屏的续航能力显然不如8，但还是很满意的，物流也一如既往的快。
屏幕显示清晰，运行流畅，性能好强！手感特别好，比之前的苹果7P要好用太多太多了！就是赠品的礼品没有？贴个膜再好好用用！京东物流值得信赖
手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购
1.统一的推送 几乎无后台 省电 安心
2.性能高 每年只出一两台 每台都旗舰 总是压高通性能那么一点
3.不得不说苹果的设计的确好看 容易引领跟风设计热潮
4.iOS 系统十分强大 UI非常简洁好看 本身系统无广告 界面的切换流畅舒适 功能齐全（也不算齐全 苹果对功能思想和我们有偏差 侧重点不同 其实国产手机的功能更实用 比如游戏加速 红外线 等等）能够非常好的和macOS tvOS watchOS 等系统生态链无缝连接 如果你同时使用你就会感受到这种便捷的爽快感觉。
5.便捷的静音键 其实很实用
6.统一的AppStore 安全保障 比googleplay 强得多 何况国内不能用 国内软件市场app质量参差不齐 安全令人担忧。安卓手机更容易破解 root 刷机。苹果的越狱是需要等待机遇的而且不可降级。
7.超高的品控 机身质量非常好 边缘缝隙非常小 防水等级ip67也超越了绝大部分手机
8.而且如果有机会拆机你会感觉机器里面的主板 总称 摄像头等配件质量很高 布局也不错 也可能是因为主板是黑色 整个内部都是黑色调看起来非常有质感的原因。还有不少安卓机的主板还是绿色 电
十年磨一剑不是盖的，只能用两个字形容，惊艳，绝对的跨时代型号，上手很快，反正和以前的机器混用也不觉得不顺手，只能说新的手势更方便，就早上一会的功夫使用，感觉很完美，期待更多的app适配，别浪费5.8这么大的屏幕！JD还是很给力，早上特意去站点取的！
一直以来都喜欢苹果外观，x速度很快，比之前用的6快好多，刺激战场开最高特效很流畅，充电很慢，电池耐用还可以。一直玩的话会发热，总体上手半个月感觉良好。
手感好，京东物流超级快，苹果系统流畅，外观也时尚，非常好看，满意。。。
1.苹果做工真的非常不错，比起国产机，真不是一个档次，虽然苹果新品出来了，但是价位真的太贵了，买不起啊。
2.虽然是去年的产品，但是足够用几年了，就这感觉已经很贵了，主要是贫穷啊
3.系统很流畅，画面显示非常清晰，拍照双摄很给力，自拍也很美
4.3d面容解锁很厉害，解锁速度很快，晚上黑暗环境下也很给力
5.非常喜欢，下次还会购买
用了半个多月，没什么毛病！很流畅！黑色的很酷很喜欢！之前本来想买64g，但是觉得会不够用就买了256g！之前用的6p 16g的，用了将近4年(都不知道怎么坚持的)买了256g之后真的太爽了！很棒！！
到手的感觉很惊喜 iPhone产品不论做工还是什么都很满意 总能让人眼前一亮 原装屏幕的显示效果极佳 后置的双摄像头拍照效果也很好 新增加的人像功能十分好用 对iPhone X很满意
系统非常流畅  到手以后很好看  face ID反应很快  就是躺在床上识别不好  总体来说超赞
给老婆买的，很不错，手感很棒，速度也非常块，屏幕真的大了很多
开心啊，终于拿到iPhone X了，618真是开门红，~~~ 618只买京东！iPhone X没得说，手感极佳，用惯了厚重的plus，拿起这个，感觉甚妙！Face id超好用，夏天手汗多的人，是时候抛弃Touch ID了
摄像头效果很不错，十分给力！物有所值！进步不止一点点，动画表情这个太逗了。截屏还可以画画。外观很漂亮，手感也很不错，界面很友好，使用也很流畅呢，屏幕显示效果很好！整体做工很不错，屏幕清晰细腻。
刚拿回来的时候就在~公众号查了一下，发现已经被激活，后来打电话给官网客服说是未激活的，后来自己又看了一下是自己输错了数字，当时找了客服也很耐心的解说了，还打电话过来了，很不错，手机也很好物流也快
手机用着非常，本来打算再国外买ipone xs寻思没有保修，外观跟x也没啥区别，就在京东买的x！使用完全没问题，流畅！
手机很棒，很轻，手感好，特别喜欢背面的设计，照相功能也非常不错，动话表情非常有趣，还有很多功能待挖掘，总之很满意
手机运行速度很快，屏幕刚刚好。第一次使用这么贵的手机。手机外音，音质很好。拿在手上的手感也很不错。就是没有赠品，有点小失望。京东物流速度就是快。一个晚上就到了。
次日达，到货快，手机全新，查了保修期，录视频用的6，重了很多，运行速度非常流畅。很好很满意！
一下就抢了两个，一个银的，一个灰的，都买了，自己一个，送人一个，总体来说还是很棒的！拿到手里很小，但是屏幕很大，屏占比非常高！！！
面部识别真的挺快，很方便。
屏幕也很有色彩感。
手感很不错，圆润。
用了苹果手机就回不去安卓了，ios操作流畅。
手机流畅运行快，拿在手里蛮漂亮的，吐槽一下手机的包装，几千块钱的东西就拿个盒子装着，里面也没有填充物，手机在盒子里可以摇得响，可能京东对自己的物流超自信吧。
用了好久才过来评价的，苹果手机真的是真的是好啊，好用啊。 用了好久，是续航方面的，还有待提高。
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
用了几天才来评价的  先说一下价格吧  64g的7599入的  还在预算范围   打开包装  手感很好  上滑返回也很顺手  照相很清晰  就是面部解锁  总是失败  总要用密码  不能显示电量  需要滑下控制中心
这手机用了两天了，首先使用感觉非常棒，功能都是高逼格的，辛苦快递员师傅了，真么热的天，都很满意，唯一不满意的就是苹果太抠了，像国产手机，甚至三星，买手机都送一堆礼品，都很实用，就是苹果手机，啥也不送！总之，这手机，喜欢，喜欢，好喜欢！
手感超级好 操作很流畅 屏幕分辨率爽 面部解锁没那么惊艳 戴口罩 斜着手机都解不开 是手机里的王者 用过最舒服的手机 暂时没发现问题
手机就比6s大一点，没有home键依然很习惯，手机非常的流畅，赞，脸部解锁躺着玩的时候会不灵，也是鸡肋了一把
真心不错，苹果的OLED屏幕看着比别的机器就是舒服，操作反应快，游戏响应速度快，用机体验很棒。
京东的快递很给力，第二天就送到了。从6s换过来还是被全面屏的显示效果震撼到了，系统流畅，应用和游戏运行也跟迅速，x的性能现阶段已经足够强大了。
先说一下快递小哥，真的太认真负责了，一定要本人亲自去取，很谨慎。全屏的感觉就是不一样，玩儿游戏非常6，好像只有下边有喇叭，可是我却听出了3d的效果，像素也不是一般的好，比以前用的6好太多了，有问题问客服也都耐心回答，信赖京东才在京东上买的，很值得
数据恢复有点慢，感应也很快，这外观是我下定决心换它的，拍照很清晰，用了这么久苹果，还是喜欢黑色哒
心仪很久的手机了，机子手感很好，系统流畅，吃鸡流畅，不带卡，并没有像个别评价，发热严重现象，机身轻微发热会有，不至于会烫手。特意留意了下外观有没划痕，摄像头有没进灰，才@的，@后是不支持七天无理由退换的，特别提醒一下大家，京东快递还是蛮快的，超过了配送时间，大晚上还送过来，赞一个！机子领券后6799到手。白条六期免息也得赞一个！
手机很有质感，X的电池续航还不错，充电也没感觉会充太久，苹果系统优化真的好，操作流畅，也没遇到别人说的各种瑕疵，整体印象不错。
媳妇非要用就买个，正品无疑，速度很快，最佩服的就是京东自营，那个物流速度真#快，昨天晚上买的今天早晨九点被快递的电话吵醒！这个绝对双击666！
外观设计很好 面部识别很灵 系统很快 和之前的手机比快多了 不过还有些用的不熟 慢慢学习 会了很多黑科技 简单方便 两个字总结 惊艳！拍照效果很好晒一张
特意用了一段时间才来评价，目前没有出现任何问题，使用感非常好，很流畅，如果不一直玩，待机大概一天吧。银色的还是很适合女孩子用的。
已经用了几天 查了官网是新机正品，质量很好速度很快，系统流畅，这已经是第二次在京东苹果手机了，前段时间买的8P一样流畅 京东值得信赖
抢购了几次11月11日四次都没有抢到，11月13日凌晨4点多发现有机子 直接拍到了 大喜 说是2至3星期发货 但是一个星期后就收到X了 更喜 机子面部解锁很快 运行速度快 现在家里贵的东西几乎都是在京东购买 信赖京东最喜欢京东的快 今拍明到。
很好，老公用了一星期了，给它带了个壳子看起来有点厚。老公之前用的6P,突然用X感觉手机小了好多。性能没得说，打开应用很快，后台开多个应用也不会强行关闭不会卡顿，现在打游戏再没卡顿或掉线。
手机很好用 面容解锁ID很强大，比指纹解锁好用 指纹解锁手上出汗就不能解锁了！ X晚上不开灯也能秒解锁！反应速度很快 手机跟我的PULS放一起就感觉小了很多，用了几天过来评论的 很不错！
经典的第一款iphone全面屏，放在现在也不过时，款式和新出的没多大区别，用起来也很流畅。
运行速度真的很快，人脸3d识别很不错，使用感受都挺好的，一直都是用的苹果手机，这是换了第四个了，IOS系统很好用，银色也很漂亮，内存256g终于够用了！好评！就是价格有点贵，要吃土一个月了！谢谢老公送给我这个礼物！
从上午玩了一段时间，很棒。之前看贴吧微博说各种不好，很是犹豫。果然看到真实的手机，很惊艳。屏幕好大，非常非常喜欢。而且最爱的还是面容 ID，我的指纹是很浅的，每次解锁都得好几次。喜欢就买，别听别人说不好的，只有自己见到实体才知道都是值得！
手机无外观缺陷，完美新机。暂时未发现有任何质量问题！手感非常好！很满意！物流包装跟之前有所提升，加了气垫!
用了一段时间来评论！整体来说很好，一如既往的苹果风格和精致的手感！一部X一部note8，觉得note8更大一些！但是苹果的手感好。单手方便一些！
用了十几年的ios系统，操作真的非常流畅。已经不习惯用其他的操作系统了。苹果X棒棒的，比之前用的6更流畅，关键&ldquo;刘海&rdquo;到位???继续努力吧，创造更奇迹的产品?
纠结XR还是X，最后还是选择了X，毕竟十周年旗舰机。速度很快，手感也很好，第一次用全面屏，很快就能实行新的手势操作。不一样的体验。
X的屏幕特别惊艳，整个手机就是一部艺术品，太漂亮了，锁屏后，整个面板浑然一体，太喜欢了，买的第二部水果X了，买东西还得用京东，太快了，睡醒就去取了快递，哈哈哈，上课前就拿到了，大爱！
京东手机就是快，做工外观:贼漂亮屏幕好清晰，解锁也快;配置性能:配置很强大，就是ios11系统还不是很完善;系统流畅度:各方面感觉可以， iPhoneX非常流畅;拍照效果:夜景拍摄能力好厉害哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈
手机收到了，京东物流特别快，第二天就到了，双12买的，现在用了一段时间来评论，手机很好，不卡，@时间也是对的，就是才冲几次电电池容量就99了，其它的都没啥毛病！
苹果，系统真的不错。玩玩游戏贼6666666的，不卡，不缓慢，安全保障也很好，性能也行
趁最近手机有活动果断入手，总体来说各方面体验不错，手机无瑕疵，系统体验很流畅，物流很快速。
入手后就开始用了，非常满意，手机反应速度挺快   用了两天才来评价的， 也没有网上说的那些问题   挺好
蛮好的 目前没有遇到什么问题用几天了 ，而且不得不说上次给我送手机的小哥哥服务态度好到爆炸  很nice
这是第一次用苹果手机，感觉还不错，目前使用来看很流畅，各方面都很好，用一段时间看看吧。京东的物流很快，快递员也很负责，就是包装有点简陋。
操作起来简单实用快捷方便！系统流畅，两个音响效果很棒！机身小了，屏幕大了，重量增了，手感更好了！使用一段时间再看有没有其他问题！
一直用的都是苹果，运行速度快，不像有些手机用了一段时间就非常卡而且电又耗的快，苹果手机做工挺精致的，真是一分价钱一分货，之前用的7P，但更喜欢X，大小刚刚好，屏幕又跟7P差不多，非常喜欢。
外观整体结构华丽  手感也不错 功能性强?   处理系统很好   屏幕大小合适
看到一款玫瑰金的壳 非常漂亮 所以手机就选了银色 搭配完美 手机上手快 登陆原账号 立马就能用了 大小拿在手正合适 升级了好多功能 用着很应手 快递超级快 对比了其他网京东是最快的
外观方面: 工艺设计真的漂亮，手感超棒无敌。
摄像头凸起和刘海设计不多说，拿到真机还不错。
功能: 系统很流畅，新加入的Face ID 解锁以及微信和Alipay 支付都很方便，很快习惯。全面屏时代苹果的交互还是很快就适应了。
我以前用我的6s 现在换全面屏手机，说实话 苹果十周年的机型 是最棒的 不接受任何反驳，手感太棒了，用起来非常流畅，质量保证正品，很不错
下单后让我苦等了13天终于到货了，使用了两天后来说一下使用感受，简单而言，X 11.1.2系统的运行速度比我的7p 10.1.1系统明显快，链接wifi和蓝牙也快很多，使用习惯要改，手势操作很方便，面容 ID解锁比touch ID解锁快，扬声器的音量也比7p大。总之使用体验很棒，很喜欢。
每次重庆都抢不到，然后也是抢的北京的。北京的朋友给寄的顺丰，终于在开售一星期用上新手机了&hellip;真的很棒。人脸识别也很快，从昨天到现在没卡过，不知道为什么有些人用起会卡。我这个就是手机一拿起来，我还没盯着屏幕看，就已经解开了，总之很棒。比之前的指纹识别更快~更方便。值得拥有
外观漂亮，手感不错，大小正合适，目前用着没问题，也算特价购买的，特别喜欢摄像头的设计
很好用 大小刚好 用着很流畅 买了好几次了 希望小偷放过我吧 手机手感很棒 一如既往的好用 哈哈哈哈哈哈哈哈不知道说啥了 反正很好用就是了
刚收到货在设置登录ID的时候卡了，关机重启后就好了，然后手机也发烫，手感不错，也很好看，用段时间再来评价。
很棒！心心念念的手机终于到手了，电池一天一充没问题，不玩游戏的话。各方面都很好。手机拿在手里很有份量！
总之很棒就对了！！！
快递很快，快递员也很负责，8比iphone7要重些，手感很好，和7的手机壳完美兼容，屏幕确实很黄，即

使把原色模式关掉也还是明显比7黄很多。目前使用中还没有出现什么问题。
iPhone X这款手机各方面表现都很不错，有方便安全的Face ID，而且很不错的外观，以及性能强悍的A11仿生。
手机外观非常喜欢，体积比7p小屏幕却比7p大，拿到手忘了充电把电量用尽关机了，然后充了好久才有充电反应
很好，比8p要小，女生拿在手里特别合适，不会太大了不好拿。新手机触屏就是灵敏。拍照功能特别强大！好！表扬快递，因为急着出门，让快递小哥快马加鞭送过来了，小哥没有一句怨言，特别感谢他。京东买东西就是放心，支持京东！
东西收到了，总体来说不错。首先质量上面，使用了下，使用起来非常顺畅，也比较好用。另外物流上面也得说，非常不错，物流快递速度杠杠滴。最后最重要的是服务上面，因为每次买东西都会给客服沟通，一般需要问很多问题，客服也比较耐心的回答了，而且客服沟通也比较有耐心，
以前看照片觉得刘海很变扭，不过真机到手觉得还可以，很喜欢，5.8寸的手机比我的三星s7edge5.5寸的曲面屏都小一圈，6之后几代产品都没啥变化，所以转安卓阵营一段时间，现在我又转回苹果阵营了，哈哈，真的棒，使用体验后续慢慢把玩，面容 ID真的牛批，晚上开车都能解锁，赞
被女票征用了，终于可以用她的6s了。据说很喜欢，每天都跟我讲屏幕很舒服，看来是不错。等iPhone出15了估计我就能换这个X了
首先手机特别漂亮，拿在手里很有份量，外观很时尚，不愧是苹果。手机电池续航能力很强，还有客服6933服务态度特别特别的好，很耐心的给我解答，还很善解人意，脾气很好，祝她工作顺心，每天开开心心的。
iphonex手感很棒 全屏很清晰 这下可以刷脸解锁 很方便 电池续航能力增强了 总体来说对这款手机很满意 就是价格比二级市场高 售后服务还行
续航嘛，打游戏半天吧，但充电很快。运行速度十分快，而且查过是正品。
刚到手的，手感很棒，续航目前还不错，符合预期，相机无敌棒，屏幕很清晰很细腻，嫌弃效果很好。
超棒的苹果，从新出就一直关注，现在这个价格很超值呢，玩游戏超爽的，表现出众，系统反应超快，是目前我用过的最好用的机子，大爱》
用了一个月，感觉还行，拿在手上挺有分量，运行速度也很快，建议出国玩的朋友还是一定得带上苹果，使用起来更方便
很赞，很喜欢!一定还会光顾的!其实我很懒不想每个宝贝都写好评，但是为了换京东豆只能写写写，这个宝贝不管是质量还是款式都很喜欢，如果不喜欢我收到会很生气然后我也不会逼着自己写那么多好评!图片奉上，觉得拍的好的，喜欢的，也可以和我一起买买买!哈哈。
很好，系统畅快，外观漂亮，上手舒服配送速度，照相清晰，外观大气
很不错，美美的，一直用苹果，觉得系统很酷，很流畅，免息这个政策很棒，虽然买的时候价格比双11高一些，但好在多用了一段时间，很心水，棒棒哒！喜欢，会一直支持京东的！
手机外观特别漂亮，惊艳的很，苹果A11仿生处理器加上异型全面屏的加持。特别的厉害，快递速度非常快，人脸识别解锁很特别哇，手机的操作方式打破了限制，很强悍?，快递包装有点简陋哈哈，这么贵的东西有点不适合这个包装，总之很好就对了
买完之后降价了，不开熏。
手机很好 领完卷价格很合适 晚上下单的 第二天一大早就送到了 屏幕真的很清楚 很喜欢这款手机 等了好久 价格终于可以入手购买了 虽然是A11的处理器 但是用起来毫不逊色 反应很快 电池也就这样 毕竟x的电池大家都知道
外观很惊艳，5.8的屏幕机身居然和4.7的iPhone 8一样大。无论是握感和观感都十分出色，续航轻度使用一天妥妥滴。刚入手没几天，新的操作还没适应。其他方面都很喜欢。
??Apple iPhone X (A1865) 64GB 银色 移动联通电信4G手机，苹果手机不错?，照相非常好！款式新颖！屏幕大！系统运行非常好！玩游戏快，看视频爽！还有就是京东送货快！快递小哥服务态度非常好！
苹果手机一直都是手机品牌中的畅销产品，它外观造型独特，简约时尚大方，机身以刘海的形式呈现出来，让大家容易记起它，用起来非常快，无论玩游戏还是刷视频都很给力。相信，在时间的考验中更能体现出品牌的力量！
外表没有磨损，验过序列号，开机没有问题，挺流畅的，物流真的快，服务也很好。其他的需要用一段时间才能看。整体来说目前看满意。
第一次在京东买手机，快递包装不错，没有破损，手机拿到手检查了一遍，机身完好，全新未激活，很好的一次购物体验，有想法的可以下单了，早买早享受，?
运行速度很通畅，很顺滑，屏幕显示也很真实，确实不错的手机，这个价格还是比很多国产手机要强，系统很简单实用！！！！
京东送货就是快，拿到手很开心，迫不及待打开使用了，好用，手感好，现在用了一个多月了，没什么问题，电池可以用一天，面部识别吧，一言难尽。哈哈哈哈，不过还是值得入手的。
很好，面部解锁很快，手感超棒的，比我之前用的6sp小，但屏幕大，全屏嘛，小小的很方便，不会拿不住了，哈哈哈，大爱！
提前一天送达，很惊喜。下单的时候顺便买了膜。
说一下感受吧。用来用去还是觉得苹果好用。X颜值还是不错的，查了序列号，是新机，机子没啥问题，用着也顺手。颜值手感都挺好的。
最后说一点，客服很赞，有耐心，服务态度很好！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手啦
Apple iPhone X (A1865) 64GB 银色 移动联通电信4G手机，全新未开封，拆开后上爱思助手查询保修期到2020年1/23，机器手感非常好，给老婆买的还没告诉她，希望她会喜欢。京东自营还是很放心，给京东快递给力晚上下单第二天上午10点多就送达，赞一个。
流畅的绝了，1京东值得信赖！！质量不错，物流很快！！！
不愧是大品牌，我朋友说了 很不错，问我哪里买的，以后多来支持！！！ 不愧是大品牌可以再次买，给几个朋友看了一下，都觉得很值。物流师傅很辛苦，我们这边天气很差，还是很负责的送了过来，很感动。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装好评，标签??未破坏。手机应该是全新机，之前用的i6plus升级后就一直很卡了，这次换手机没想到之前已经用了6年了，时间如白驹，转眼即逝。这次原本打算等到I9上市的，奈何I6plus 摔了一下，屏幕都失灵了。咬咬牙，买了IX，还是全能款，价格超贵8599，但是勇气里真心爽，用过以后在回过头来看老妈的I7，真的觉得IX高级了太多，无论是外观，手感，还是操纵上，都优势太多。我很喜欢，希望这个手机可以用的久一点，不要在摔了&hellip;
正品，使用很流畅。打游戏賊nice。已经用了很久了。图片是刚开始拍的，主要是怕出问题好和客服对峙！
刚刚拿到手机，速度很快无瑕疵，摄像头里也没灰尘，无划痕，面容id很快，吃鸡很流畅，完了一把就吃鸡了，感觉自带的输入法不是很好用，机器全新未激活，没有耳机孔很难受，充电就不能听歌了  。其他的没毛病，运行速度很快。送货速度超快，十二个小时就送到了，包装只有一个盒子，没有垫泡沫纸，但是手机完好无损，京东快递还是很稳啊！
不错！看着不错！才开始用！速度还可以！就是不知道电池是否够用！用一天试试！物流非常快！快递员态度非常好！
手机很霸气，外观无损伤，颜值秒杀之前几代产品，全网通信号超强，比双网通给力。开箱前还有些担心，不过打开之后顾虑全消，默认11.2.1版本系统，屏幕剔透无坏点。手机壳和膜很早就准备好了，只等这次京东618，给媳妇儿最好的生日礼物?。现在手机都是在京东买，产品放心，很少出现有问题的现象，信赖京东，希望以后做的更好！
X这款机器虽然是2017年发布，但是依旧表现很好，性能足够强悍，iOS生态环境很优秀，用起来很省心
物流很快，上午下单，下午就收到了，一直都是果粉，用习惯了苹果系统，运行还是很流畅的，机型也很喜欢。中间有一点小问题，客服也很快解决了，用了一段时间了，目前没有任何问题。
一直用iOS系统 这是第三部苹果 很流畅 手感也舒适 之前的8p太大太沉 这部手机拿着很轻巧 银色后盖看着也清爽，值得拥有吧。京东自营也放心买到国行正品。
支持京东 支持自营  从6sp到x 一直在京东买的 手机很耐用 6sp用了一年半依然很强劲  因为屏幕摔坏了 直接换了x  手机很好 查了是正品 外观漂亮 性能杠杠的  大小合适  快递没得说  晚上下的单第二天一大早就到了 双十一用的300券 网银支付立减100  6699入手  太棒了
不错，查过序列号没问题，手机外边也没有任何损坏，一开始还觉得刘海屏傻傻的，可是全屏用起来真的特别爽，面部解锁也特别快，新款的XS其实长得跟X一样，买这个还是很划算了
平常使用强烈推荐，高性价比，手势操作效率很高，屏幕显示也较上代产品有区别，问题来了，若是要玩王者荣耀，请慎重考虑，因为我买了x又换的8p，有图为证，全面屏窄边框和分辨率问题直接导致横向视野和握持不能很好的兼顾以及技能按键变小问题的出现，进而导致游戏体验太差，对于喜欢玩刺客类以及一些高操作类英雄的玩家来说，真的不推荐买它玩王者
用了几天了，没发现什么问题，手机挺好的很流畅，很漂亮的手机，官网查询了是正品，毕竟京东自营嘛，推荐购买。
外观大气，性价比超高，物美价廉，感觉非常不错，这款手机挑了好久，不论价格还是其他方面都非常不错，很满意，没想到能买到那么好的手机，真心不错，当然还有京东，物流超级给力的，好的产品值得选购
很喜欢，外观变化最大的一次~之前用iphone6，用了几年根本没有换的欲望。几乎完美的全面屏了，辨识度很高~不过价格确实很高！是真的高！面容ID还是不如指纹识别得快。估计下一款会改善速度~喜欢~
【很久以前就想用苹果，直到今天第一次买苹果iPhone X手感特别棒，性能也很稳定，各方面功能比安卓机要强，刚刚又买了一个无线，充电器，感觉很高大上又方便又实惠。】
心心念的iPhoneX终于到手了，玻璃后壳手感很好，OLED屏幕清晰，运行一如既往的流畅，后盖还是会发热。618价格优惠 一天送到。很满意
屏幕真的很大，而且非常清晰，刷脸的功能确实很强大。电池续航不错，不打游戏能用两天。很轻薄，双面玻璃也很漂亮。完美！
质量杠杠的，外观漂亮，手感细腻，玻璃背面，使用后各方面都可以，面部识别反应很快，暂时没有问题，继续观察。物流超快，点赞?！当天就到货成都了 早上买的 下午到。京东物流必须赞
不错，挺好的，物流很快。第二天就到了，打开后很惊喜，太喜欢了，先用着看看
新的iphone太贵，就买部ix来用，性价比很高。
屏幕尺寸，手拿和使用都很方便。
升级了ios.12，畅通无阻，棒棒
快递很给力，下单当天就到啦，用了两天暂时没毛病，白色真的很惊艳，就是相比安卓电量真的用的很快，看来要常备充电宝啦
电池续航能力一般吧.不过现在智能机都这样 ios系统对后台应用程序的处理真的没的说 一入果粉深似海 刘海无碍 机速很快 手感很爱 256g内存也很足 我的红米正式退役了 京东物流满分 活动价的三网通还是很有竞争力的 如果不需要电信4g可以考虑港版更便宜
当晚下单第二天上午就到了.激活后网络比较慢，咨询客服后.换了一张卡尝试了一下非常快，原来是卡的问题，后来去了移动营业厅换了一张卡.非常不错，一次完美的购物
还是这么牛X，很不错的购物体验，发货很及时！终于入手了，包装完整，没有拆封，很不错！官网验证是正品！很放心，操作还不错！用用在看吧！
第一次在京东买手机，很好，比专柜便宜800多呢，第一次买的摄像头有灰尘，直接退了 又从买到第二次很满意。就是X的边框特容易花 其它都很好  从4 6P  7 直接换X 主要就是体验面部识别 哈哈 看了新品发布后果断入手X了 很多人都是。新品和这个外观没任何区别 还不如买这个 还便宜
价格很实惠，东西的质量很好的！物流也很快，总体来说还是很满意的！收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。期待再次购买～
显示效果  完全没问题就是色温偏暖
  运行速度  贼快
  拍照效果  苹果还是那样很清晰不适合自拍哈哈哈
  电池续航  还可以一天一充多一点
  总结  还是很好的很喜欢送的钢化玻璃膜性价比高
外观很漂亮，虽然有个刘海，也挡不住它的美，很优秀的产品，运行速度依旧很快，拍照也很棒，黑色看起来更加靓丽，取消了home 键，感觉很棒，用着很舒服！物流也很快，一天就到了，终于可以好好用它打王者荣耀了，开心，，，，啦啦啦，，，谢谢京东！
感觉很不错，质量没得说，是我喜欢的样子，虽然等了晚上才送到，因为双十二也能理解。抢了券买也还算划算，性能及使用体验，以后再追加！
特别好用，手机速度特别快，而且像素非常高，屏幕显示效果也很细腻，要是再便宜点就更好了，好评！
完美，早就想买了一直心动。就等着降降价买，直接入手了。手感非常棒，运行非常流畅
真的是好用，运行速度很快，人脸识别真的好用，识别速度真的很快，没有别人口中的识别失败什么的，屏幕细腻，照相人像虚化挺好用，总之对得起这个价钱
早就收到了，忘记评价啦，手机挺好用的，玩游戏非常流畅，很给力。续航时间挺长的。
由于购买时间不合适，没能买到最便宜的设备。玩游戏很爽。屏幕质量超高，音质也很棒，游戏影音特爽。搭配iPad pro，AirPods用起来很贼舒服。
还是新手机有新鲜感，用着跟宝贝一样。为什么老是丢手机呢。心疼我一个月的工资啊！iPhone是真的好看大小刚刚合适。用着真顺手。。
京东物流很快  派送员态度很好。电池的续航能力不错  玩三局游戏  用不到10个电  。手机不发热，刚开始用  感觉挺不错的。拍照效果也很好。
手机很好，没有拆过的，查了保修期还有一年，暂时没有发现问题，用一段时间看一下。
老厉害了，买了送老婆，老婆的小6终于可以淘汰给我用了。上网贼快贼快了，自拍没贼美贼美的
这部手机总体来说很好，用了4天死了一次机，之后反应有点慢。现在用的还可以，外观设计的也很时尚，用起来感觉很好。
用了两天来评价，京东的速度没的说，次日达，手机拿到手有京东贴，激活后，手机很烫，过一会就恢复正常了，个人觉得很不错，流畅，比先前用的6plus小了很多，并且应用过程中**会，波克斗地主等软件不是满屏，上下各一条黑，有点宽银幕的感觉，这样屏幕就不是很大了，还没搞懂，多任务管理时死机两回，和以前的苹果使用有很大区别，慢慢研究中，home键取消了没有任何不适应，右侧的电源键可以完全取代该功能，并且下方的黑条条上扫可以回主菜单，犹豫了很久才决定买的,拿到手其实很不错，值得！准备贴个钢化膜，保护易碎的玻璃屏幕！
在x xr里选了x，也不知道到底哪个好，选了就用吧！打王者原来很不喜欢习惯，后来发现王者里面可以调整按键位置，很好
我手机越来越便宜，用起来非常不错，手机的像素非常清晰，打电话声音也很好听
好用，价格也合适入手，屏幕非常细腻，打开程序非常快，感觉自己手握此机，顿时到达了人生巅峰！
以下观点只代表我个人，我感觉这款苹果正反面并不比8系列漂亮，刘海是败笔之一，竖排摄像头也不如横排好看。我的手掌不大，适合8的整机尺寸，同时想要8P的硬件配置，无奈X更适合我，当然不否认肯定含有10%的虚荣成分。晚上收到货急着出门，到现在连包装都没有拆开，不过在运输方面我是完全放心京东的。在这个手机之前我已经线下购买了一个白色的送老婆，当然也是我破的C，刚上手是懵的，最常用的一些操作完全和Touch版不一样，但是很容易适应新的操作方式，好多App的优化没有跟上，界面因为屏幕增大而出现很大的空缺。因为老婆这个手机只能存她一个面容 ID，所以我每次是用密码进入，听老婆说解锁很快，微信ZFB都支持，这就很方便了。更多的评论待我玩几天自己的手机再来。
用了半个多月才来评价。操作特别流畅，面容ID识别也很快，常用应用也都适配了，整体感觉非常好，而且也不觉得刘海丑，唯一的不足就是标压充电头，充电很慢。总体来说非常好。
今天用了一天，感觉很不错！手感很好！人脸解锁也很好，晚上无光线也轻轻松松。还有就是这个额头这块设计太棒了！喜欢。总体来说，还行，明天买个无线充电器再感受感受！
包装太简陋啦，怕招摇哪怕在小盒子里面垫一些充气物也好啊。昨天下单今天就到了，手机用着很好。6299入的还算可以。数码产品都在京东买，信任京东的货品。贴好膜买好手机壳已经用上了。
帮朋友买的，不愧大品牌，手机很好用，操作流畅，反应速度快，京东质量有保障，特别好，手机价格有优惠特别合适，值得购买，很喜欢
特地用了一段时间来评论，，我的小6终于退役了，面部识别很好用！运行也很流畅，延时没有大问题。
手机很好用，原装正品无疑，屏幕是亮点很炫酷，视觉冲击大。拍照效果很好，比之前的手机强不少。电池一般般吧，苹果一直就这样。总体来说很满意。
女生用，尺寸合适，手感很好，屏幕颜色靓丽。
查了序列号正品，今年生产的而且在保修期之内。
物流很快，送货上门感觉很安全。

但是双摄像头的效果没有感受到，没有华为的双摄像头惊艳。
iphone一贯的简单实用包装，兼顾环保和成本，人性化设置，简单易学好用，京东信誉担保，正品行货未激活，电池耐用，电话不多，只要微信视频聊天及朋友圈，1-2天充电一次，非常好用和耐用。
双十一很幸运抢到了现货 用了几天了 机子反应很灵敏 感觉很棒 苹果系统真是无人能敌 但个人感觉face id挺鸡肋的 没有指纹更有安全感 不过没有home键倒是很爽的 其实齐刘海也挺好看的呀 端庄大气 棒棒棒！
发货非常速度,凌晨下的单下午四点多就到了，运行速度很好，没有卡顿，期待可以用的时间长一些。
很好，很赞，苹果x就是好用，运行没得说，续航能力强，综合都很不错，那些说X不好的怕是别有用心的吧
媳妇儿是个苹果迷，习惯了用苹果系统，流畅，跟火箭一样快，用的时间还长，现在到手乐不思疲，媳妇儿很满意，京东品质值得信赖
新手机已经体验了1周，非常流畅，反映速度非常快。在苹果官网有查询过，绝对的正品。
收到了 手机。用了一段时间。感觉挺好。 和在实体店的一模一样。 很快。摸着手感也很好。京东。不错的选择
oled显示屏 显示效果非常出色   拍照效果一流   手机运行极度流畅    游戏玩起来  感觉不到一丝卡顿   IPhonex目前最好的智能手机！
手机不错，如果摄像头往里一点就好，这么贵的手机，就怕刮花，1200的摄像机比得上2000的相机，运行不用说，很多黑科技。刘海有点就不用说了，现在大部分都采用这种刘海。手感很好
用苹果机好多年了 很好上手。手感很好 面部解锁 用着很方便 机器什么码都没验 个人来讲还是很相信京东的。有问题找客服就完了。后摄像头里面有一点小灰尘毛毛 不影响使用 就算了 只要是新机就行 哈哈 纠结了 好几天是买华为P20还是苹果 最终还是买 X了 大爱啊。
给家里领导的生日礼物终于到货了，机器很好，性价比不错，电池明显比老机器耐用。还特地去实体店配了原装的X的硅胶壳和膜，该保护的还是要保护起来。快递员非常不错，平时一直送的，这次特地关照家里收货的老人是手机。64G日常够用了，深灰色挺稳重的，之前的金色白色看着也疲劳了，又换回了深色调。
之前在京东买了一台电脑，但是三天两头的出问题，返回去检测了一次，拿回来还是一样。所以这次买手机本来有点犹豫，不敢在京东买手机，毕竟几千块钱的东西，而且评论上面也说有各种问题，还是比较担心的。但是想着可以分期付款，还抢到了免息券。双十一就下定决心买了。等了两天快递就到了，非常快。一拿到手看了没有别人说的那些问题，机身完好无损，开机也没有闪屏。和实体店买的一样。不得不说深空灰真的很漂亮，用了几天也没有出现任何问题，非常非常好！这次真的买对了买值了。
1.物流很快晚上下单第二天早上到2.开机查了序列号是全新刚@的3.对于女生不太追求新款的电子产品来说xs更先进的A12和颜色来说对我没什么差别还想要个带面部识别的手机x是最好的选择价格现在也很合适要不是我的6s突然摔了我都不想换哈哈哈哈新机到手还需磨合
拿到这部快一万块的机子真的是很激动啊！早就想下手买了，一直没下决心，怎么说呢，苹果手机用的最大好处就是用多久都不会卡，随便用，虽然说支持国产吧，还是忍不住想买苹果哈哈，用惯了苹果系统。手机用了一周多，感觉很不错，最想说的是x的音响效果，真的很赞，还有拍照时候人像摄影，各种模式，真的是不想自拍都难，拍别人也好，可以当相机用了真的，现在出门一部手机就可以，虽然手机拿着有点沉，哈哈。屏幕也比以前看着爽，全屏的，打游戏看电影真的很赞，这是第三次在京东上买手机，去看了下激活时间，没问题，是国行新机。赞赞赞！京东自营，相信不会让大家失望！
外观大气，大小适宜，手感舒服，像素清洗，多重拍照模式，记录生活中的点点滴滴，实景模式，让我爱不释手！物有所值，
用了4年的苹果6，本来打算换8P的，朋友说那样就没啥意思了，果然，换到X对比还是很明显的，没有物理键也很好呀。之前旧手机已经很卡顿了，新手机手感不错，速度快。京东的价格还是不错的，满意！
手机很好用，音质非常的好。玩游戏很好，刺激战场和王者荣耀都很流畅，很不错，满意
外形外观：靓
屏幕音效：好看、清晰
拍照效果：高清
运行速度：快
待机时间：很少待机，除非睡觉
其他特色：手感好
手机质量挺不错，外观大方漂亮，手感很好，电池耐用，高端大气上档次，物流很快，京东很给力，以后继续支持
拿到手确实很惊艳，界面非常细腻，Face ID识别还是有失败的时候，尤其躺着干脆只能输密码，都说X有学习功能，希望识别率提高一些，很多手势操作很方便，还有手机比较费电。
首先说一下，京东快递还是一如既往得快，相信京东，速度是最快的，第一次买这么贵的东西，心里很紧张的。我的果5终于要换掉了，X用了好几天，手感很好，大小刚刚好，不用按键返回主页，向上一划就到主页，方便很多，面部识别很强大，妥妥的黑科技，就是很多软件还没适配X，总体来说还是很满意的，我一家都算是一个忠果粉，用习惯就不想换别的牌子了，相信苹果
京东还是挺不错的，下单价格5900元，也不错，挺给力的
说下手机，拿到手批女朋友还是很羡慕的，我只能拿她的6用用了，整体感觉不错，面部识别效果很好，运行速度挺棒的，拍照也好.
京东下单快递还是很给力的，下午4点下单，第二天11点多就到了，一共还不超过20个小时，这个必须赞?下
非常棒棒棒的，6299入手的~查验后，正品，先在官网查了，未@，没出现其他人所说的@日期不一致的现象，2018年8月生产的，系统12.0.1，其他正在体验中
手机上手使用感觉很好，比国产机流畅不要太多。用过苹果之后再用回安卓机，真的不是一个感受，所以无所谓其他人说的一些话！x的外观真的很好看耶。拍照也很好！京东的售后很保障，大部分大家电数码产品基本都是京东解决的。
这个是在京东买的最贵的一件东西了，以前也经常在京东买手机，所以还是放心的，手机用了一段时间了感觉分辨率很高，像素也很好，大小也合适，没有P拿着大，放包里手拿着都很方便，期待能用得久一点，不然要吃土了！
已经种草了很久的iPhone X 终于入手了，开心极了。谈谈感受1.运行流畅，外观设计完美，手感舒适。2.可以说是目前最好的全面屏手机，比例大小较为舒适。3.拍照效果好 4.oled屏幕炫彩时尚，科技感十足。4.京东商品正品，物流配送及时，服务周到，希望越来越好，服务广大消费者。
以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在JD上买东西了棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢 的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不体的评价。自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的！！！来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语的人
手机非常不错，使用起来流畅，玩游戏也没有任何压力，关键是颜值高，综合起来，性价比非常之高，京东的服务也非常好，值得推荐购买。
第一次玩苹果机?感觉很棒，拿在手里沉甸甸的，非常有分量。这个人脸识别解锁功能非常牛?，解锁非常方便瞬间秒开。以前一直在用小米，发现安卓系统用了一年以后就开始卡顿，所以果断转头苹果。双十一抢购的，可以足足等了一个礼拜才发货，物流倒是很及时第二天就到货了。刚刚上手ios系统要慢慢习惯和学习，毕竟和安卓习惯不同。x的sim卡槽有点凸起，吐槽不完美。第一次买这么贵的手机，把手机全副武装的保护起来，花了200块。谁叫苹果这么精贵呢。
个人认为电池续航不如8p，但是屏幕色彩对比之前的几代iPhone肯定是相当好的，大屏占比更是很赞，机身很重，手感非常好，价格也不是很高，黑色也是很帅哒，反正就是赞！！！果粉一枚
考虑了很久，最后还是买了，大出血啊，不过苹果确实是好用啊，拍照清晰，一点都不卡，非常流畅，值了！
很喜欢 第二次购买送人啦。朋友很喜欢 物流很快 但是快递小哥没有送货上门 而是直接放点小区楼下的柜子里 有点失落
感谢京东，给予我们消费者以最优惠的价格购买到这款iPhonex。这款手机也是，引领苹果，以及，国产手机的一种领先方向，这款手机，性价比特别高，在活动期间，特别适合入手，感谢京东，以如此优惠的价格，放惠于，顾客，感谢京东，也易醉，快的速度，以及一流的服务态度，送达到顾客的手中。
外观很好，很完美！
拍照更清晰，人像拍照多了新功能！
快递员态度好，及时送货，很不错！
iPhone X果然不一样。首先是握起来的手感非常棒，手机屏幕的分辨率和清晰度很好，响应速度很快，没有了home键，整个屏幕显得非常大，真是全面屏。
苹果手机就是艺术品，X的运行无比流畅，电池容量正常使用一天工作使用足够，我已经给X穿上装甲，贴上防蓝光膜了，很好的使用体验，还是苹果系统更方便
15号入了7199京东iphonex的末班车，18号当天申请保价2次，最后6766到手，机器屏幕 外观都没有任何问题。还算是比较划算。屏幕贴了全覆盖贴膜，背膜是最喜欢的 基本上看不出来贴了膜，边框也包上，喜欢裸机的我，完美体验。附上照片和老婆的白x（本人强迫症 忍受不了白色的不锈钢边框的磨损 所以选择了黑色）?
首先质量上面，使用了下，使用起来非常顺畅，也比较好用。另外物流上面也得说，非常不错，物流快递速度杠杠滴。最后最重要的是服务上面，因为每次买东西都会给客服沟通，一般需要问很多问题，客服也比较耐心的回答了，而且客服沟通也比较有耐心，对于我的疑问都一一解答了，我也得到了我想要的回复
想买的可以入手，用着很不错，刚开始还担心，现在放心买就可以了，体验非常棒！第一次在京东买手机，完美
作为颜控的我只能说女生用白色真的太漂亮了，@时间也是买的时间，特意用了几天来评论，非常流畅，电池续航也可以，目前没有任何问题，满意满意，信赖京东！！！
还没有充电，对续航能力不知道，屏幕真的是太清晰了，手感很好像素很好，真的不错
非常好用、上网速度快、声音大而清晰、手感超好、愉快购物！没什么毛病，放心购买。
很不错，用得很舒服，之前一直用的7P感觉这个很好使，不过就是比P小一点，不过手感很好！
全新机，物流是真心给力，正品，手感不错，已经用了一两天了，好评手机非常好 送给老婆的礼物 她很喜欢 准备再买一件送给自己
手机运行特别流畅 整体体积比用了两年多的6SP小 一只手更好掌握 面容解锁也很好用 夜里还是躺在床上基本都没问题 最近看到网上很多人爆料说黑色款边框掉漆！银色版边框容易产生划痕问题！好像这个真的没法避免 到实体店去看了样机 都是这样 使用下来感觉可能是系统还没优化好吧
很早就想下手了。这次赶上元旦活动！超值。宝贝外观很美，屏幕显示很棒！客服人员也很耐心。喜欢
第二个iphonex了，头一个抢到了被朋友抢去了，本来想买黑色的，但一直没货，京东到货提醒给力，立马下手，第二天送到，体验了几天，没有网上说的各种毛病，屏幕惊艳，系统流畅，顺便去直营店买了个原装壳。总之一切很完美！
用了两个月了。才来评价的。我在京东上买了4部苹果手机了。非常满意啊。1送货速度没的说。2质量没有任何问题。也查了序列号    京东售后也是很到位。前几天净水器有点问题。联系了客服。立马解决。买电器选京东。
一下子买了3个，不仅是最最最最忠实的果粉，也是亿色多年的老粉了，每次有苹果新机发售都事先来配上壳，从IPhone5s到iPhone6再到iPhone7s，套上一直很合适，品质和厂家售后也是没得说，iphone x来了，我又买好坐等了，一分钱一分货，壳膜透明度都很高，不知道乔布斯和亿色的老板要是知道我那么专情是不是会给我点个赞
iphonex很多游戏还没有适配啊很蓝瘦，什么时候CF可以全屏玩就爽了，手机很薄很小巧，但是屏幕比7plus窄了，长度长了，有点三星的感觉，机身很漂亮，还不错体验，白色很耐看
买的第二部了，特别喜欢的一款手机，拍照像素特别好，屏幕分辨率很高，大爱的手机&hellip;&hellip;！
很不错的一款手机 现在入手正好 价格不贵 东西好 可以在战2年没问题 支持苹果
给人很惊艳的感觉，手感握持非常舒服，系统流畅，解锁很灵敏，摄像很清晰，待机一般般啦
非常不错的手机，小六用了三年多了，中间买了个高端华为机，但还是回来买的苹果，真的不一样！对比了很长时间 本是想入手8p的 但是感觉尺寸有点大，而我用不习惯大手机，所以买的这款！反应速度快  而且感觉价格还蛮合适的 果断入手了！还有赠送的无线充电器也不错哦，非常好用！
收到货迫不及待的拆开了，开机试了一下，反应很灵敏.面部解锁非常快，手机运行打游戏也行很快.挺好的一部手机！
是正品，手机并没有评论上所说的有划痕、进灰尘、触碰不灵，手机非常美观，总之是非常愉快的一次购物
正品质优，非常好用，速度超快，喜欢面容id功能，以及面容支付，真的是超级方便。整个屏幕视感很不错，自然，眼睛?舒服，真心好用，买了不后悔。
运行很棒，但吃鸡有点发热且耗电快！玩其它都很好，拍照也非常好，总体来说是值得的
物流很快，配送态度好，和苹果其他全面屏手机比觉得性价比算是高的吧，不知道双十一会不会降价&hellip;&hellip;。速度挺快，屏幕大，颜色好。6用了4年，依然流畅，现在可以做备用机了。希望这个也能用的年头多些吧。
用了一段时间才来评价，物流确实给力特别没的说，包装完整，使用起来也还好，基本没什么问题，特意开机很多天，电池续航性能也不错，还有很多功能没来得及使用，用过再追评
用了一这么多天，感觉比苹果6、苹果7都好用。脸部识别度很高，刚刚冲完凉，头发很乱也能识别。很方便，再不用担心手湿开不了锁了，支宝、微信支付都是脸对着屏幕就秒支付了。
很好很强大，使用很棒，优化效果也挺不错的，总体来说感觉很不错，刘海没毛病，使用起来没什么感觉全民片很棒。屏幕显示效果很棒。
很好用的一款手机。人脸识别技术很好用！电池续航普通使用一天一充。经常重度玩游戏或视频一天是不够的。系统很流畅！多种方式查询手机正品，用着很好！一直相信并支持京东自营产品！
像手机啥的比较相信京东自营，正版机子，包装很好，速度也很快，一般都是隔天达，有时候也有当天到的。而且货到付款，验货了再付钱很踏实。机子不错，颜值高，反应快，很喜欢。
从6s换到x，变化很大啊  屏幕也大了不少 快了很多  电池不知道耐不耐用 但是比我这个6s尽用多了哈哈哈  Face ID真的赞 我个人觉得比指纹方便多了 信任京东 这是从京东拿下的一血
东西之前就到了，用了一段时间特来评论。苹果流畅性很好，性价比还可以。目前电池耐用。就是这个相机呀把我舍友照成了洪世贤。
物超所值，很棒的产品，刚刚激活的，正品产品，价格也很合适，用苹果六七年了，很满意的一款产品。
前天买的  买回来的心情是非常的激动  毕竟喜欢这个手机很久了   感觉没有问题  手感特别好  京东自营质量还是挺有保障  相信京东  我是买的银白色  总体来说很喜欢
很好~新手机就是很顺畅啊&hellip;&hellip;面部解锁很神奇，要录入不戴眼镜的和戴眼镜的两个自己哈哈哈哈哈哈哈哈，可能还要再加一个化妆后的自己&hellip;&hellip;
操作很方便   也很流畅   就是屏幕看久了  眼睛不舒服
货很正，相信京东。续航一般，别的都很好，颜值，拍照，性能都是一流，价格也是非常公道。
哈哈 第二次购买了 还是那么喜欢 使用很方便 系统很流畅 不错 最大的缺点还是电池续航的问题 充一次电只能用一天 看电影2个小时用了太多电 其它完美
原先有一台黑色的，这次6.18活动买的白色，优惠幅度挺大，个人觉得iPhone X 很合适，不大也不小，刚刚好，京东自营店，正品保证，快递小哥速度和服务态度很好
真家伙，续航的话因为是新机，基本能满足一天一充，流畅就不用说了，领了五百京东券，到手价不到六千三，相比xs，我觉得性价比蛮高的，盒子里的装备是标配，耳机，数据线，转换接头，还送了钢化膜，到手才知道X有个烧屏缺陷，但朋友的用了快一年也没出现这种情况，总之很满意，产品也很放心，头先下午下单，第二天中午从济南发到青岛，对于急不可耐的你是必备的选择。
手机非常的顺滑好看，用起来非常爽，欧莱的屏幕显示效果非常惊艳，6000块入手，性价比非常高。
京东很好，手机正品毋庸置疑，用起来顺畅，说实话我是用了xsMAX换回x的，还是x的信号和通话质量好，用着不用为信号揪心。
京东的快递真的是很给力很给力了，简直完美
手机刚开机的时候有点发热，后来用的时候感觉又没太大问题，银色好看，很久没用银色手机了
嘻嘻嘻，剁手剁手，机子是不错，很漂亮，很滑啊！一时间找不到相配是手机壳！流畅性不错，相机也不错，嘻嘻嘻，喜欢！
用了一个月来评论 激活时间有误 保修到期时间比实际少了一个星期 ***名不虚传 不过机子没啥问题 运行速度很快 之前准备买8 幸好买了X 很好用 面容解锁很好用 不过电池寿命一个月就变成了98%哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
屏膜效果不错，电池也耐用，特别喜欢苹果的系统运行速度，拍照？这个不用我说了吧，非常的清晰，超级超级超级喜欢苹果手机，你也来买一个吧
用了很久的6，终于等到一款有换机理由的X。拿到手拆封的第一感觉就是震撼，全面屏+face id，足够get到我的点。续航的话，正常用一天没问题。操作及反应速度比6快了好几倍，总体上是非常满意的。
还不错，用了几天了，没有问题，拍照很清晰，屏幕很大，玩游戏很流畅，如图所示
